Hola, hola, hola,
hola chicos, y bienvenidos a un directo
en el que vamos a ver varios TikToks de
cosas realmente turbinas. En este caso
vamos a empezar con uno de esta chica,
perdón, se ha puesto solo. Esta chica
que se hizo una rinoplastia y cuenta el
por qué le arruinó la vida, no solo la
cara, sino que la vida dice. Bueno, vais
a flipar un poquito con lo que está
diciendo. Sabéis todos que yo me hice
una rinoplastia. Bueno, me hice dos en
realidad, así que me pasó algo parecido
a lo que ella dice que le pasó, pero en
realidad no tiene absolutamente nada que
ver y sus motivos son h totalmente
aleatorios en cuanto a Bueno, ahora lo
veréis, ¿vale? Ahora lo veréis.
Bienvenido a estos directos donde veo
TikTok de cosas realmente asquerosas, no
están editados, así que por supuesto
esperad algunas interrupciones, esperad
algunos momentos en los que estoy
buscando lo que poneros. Así que os
recomiendo poneros el directo de fondo
mientras hacéis los platos, mientras
limpiáis la casa, mientras queréis
dormir o cualquier cosa. La verdad, eh,
son para acompañaros en vuestro día a
día y para hacer un poquito de contenido
en el que también me podéis decir y
comentar vuestras cosas como os
apetezca. Así que eso, gracias por estar
en el directo de hoy y espero que lo
disfrutéis un montón. Bueno, primero de
todo, todos sabéis que yo me hice una
rinoplastia en su día, ¿vale? Y un fallo
que tuve muy grande fue el no ser como
muy directo con lo que yo quería hacer
porque no quería estropearme la cara.
Entonces, como no me la quería
estropear, no dije, "La quiero
respingona, o sea, hacia arriba, que es
lo que yo realmente quería." Entonces,
como la tenía hacia arriba, pues
entonces sí me gustaba, pero al mismo
tiempo me hubiera gustado más de otra
manera. Entonces, por eso me hice la
segunda, que en realidad también fue
porque no respiraba bien.
Gracias por darme un lindo ratito.
Besitos a todos los corazón rojo.
Grande. ¿Qué fue lo que te pasó, Angel?
Besito guapísima. Espero que estés muy
bien y espero que no te sientas triste y
espero que te diviertas. Em, entonces,
¿qué pasó? La segunda me la hice sobre
todo porque no respiraba bien, porque eh
yo tenía el tabiique desviado y esto no
lo sabía anteriormente porque tenía la
nariz colosalmente grande y aunque
tuviera el tabique que desviado, pues
igualmente respiraba correctamente bien.
¿Qué pasó? Que me la hice más pequeña y
entonces el tabiique desviado se hizo
denotar. Bueno, esta chica me imagino,
supongo que le pasará algo similar
ahora. Debo decir que a ella incluso en
la primera operación, para mi gusto, lo
hicieron una destrucción. Ese doctor
hizo una nariz totalmente m antinatural
a niveles brutales. Y vais a ver porque
de frente no se nota. O sea, de frente
parece que la chica tiene una nariz
bonita. A mí por lo menos me lo parece.
Pero vais a ver en cuanto se pone de
lado, que es una atrocidad lo que le
hizo el doctor. Vais a ver, es es
terrorífico. Y lo peor es que encima eh
esta mujer pagó el doble que lo que yo
pagué. Bueno, la primera operación la
pagué. Eh, la segunda fue una
colaboración con el mismo doctor, de
hecho. Em
pero me costó la mitad de lo que le
costó a ella. Es que es muy fuerte, ¿eh?
Muy fuerte. Bueno, escuchad porque os
voy a traducir porque la chica habla en
inglés.
000. Vamos a poner un poquito de subida
de volumen porque odio la gente que
habla en TikTok y de verdad no son
capaces de poner el audio más alto. Te
lo juro, es que me repatea las pelotas
de una forma increíble.000.
Hey, Barbara, ¿cómo estás, guapísima? El
otro mes me voy a Kenia unos días y
estoy nerviosa. Es mi primer viaje sola
y con esa calas. Deséame suerte. Por
favor, no hagas eso. ¿Por qué te vas a
ir a Kenia y sola?
Pero tú sabes la cultura que hay ahí en
general, bueno, en toda África en
general, ¿vale? Pero específicamente en
Kenia y sola. Pero tú estás pensando lo
que estás diciendo, creo que deberías
pensártelo cuatro veces, la verdad. O
sea, y y no es por ni temas de racismo
ni a J guapísimo, te pasas precioso. Te
mando un besit guapísimo.
Te pasas una barbaridad. Muchas gracias,
guapísimo. Te qui un montón.
Te mando un besito muy grande, precioso.
Muchas gracias por estar aquí, mi niño.
Te mando un besito enorme.
[Música]
Besito muy grande, guapísimo. Se te
quiere mucho, Perdioso. Y te mando un
besito muy grande, mi niño. Te mando un
besito enorme, Perdioso. Muchísimas
gracias, te quiere muchísimo. Un besito
muy grande, mi niño. Uy, se muteó, no sé
por qué. This tutorial is going to show
how to upload your god game to Steam and
how to connect. What the fuck? Un
momentito,
un momentito. No sé por qué se me
empieza, se me empieza a
Se me están reproduciendo cosas random.
¿De dónde? Básicamente tú de
una
como quería. Soy una persona
complaciente con los demás, pero quería
las cosas a mi en fin.
A ver, a ver, a ver, que me estoy
perdiendo muchas cosas. Un momentito, un
momentito. El viaje lo jar sola, pero no
estaré sola. A la jaja es por temas de
una beca de la Q. Soy parte.
Un besito muy grande, Bárbara guapísima.
Ah, bueno, entonces vale, entonces
ningún problema. Que una beca para ir a
Kenia. Beca de qué? Para ir a Kenia. Qué
gasto de los impuestos, te lo juro.
Besito muy grande, Bárbara guapísima. Te
qui mucho, ¿eh? Y Angeli, guapísima. Hoy
tenía una salida con amigos y no salió
como quería.
Ajá. ¿Y qué fue lo que pasó exactamente?
Van de Angeli, guapísima. Espero que no
sea nada grave. ¿Qué fue lo que pasó?
Que no salió como querías. Bueno, en
fin. La chica acaba de decir, al punto,
la chica acaba de decir, eh, pagué
por mi rinoplastia. Vale. Y atentos a lo
que va a decir ahora.
4 años desde que se la hizo. El día 18
hice 20
y acabo de dar cuenta de lo rápido que
pasa el tiempo. Tengo ganas de aprender
y llegar a lo máximo en la vida. Deje de
fumar, hombre. Muy bien, por favor. ¿Por
qué empezaste siquieras la pregunta que
tendrías que hacer, Ángela? Pero muy
bien, así me gusta, dejando de esta
basura a un lado y espero que nunca
vuelves a probar esa [__] porque de
verdad no tiene ningún tipo de sentido.
Besitos grande, guapísima. Muchísimas
gracias y espero que no vuelvas a esa
basura. Besrano y feliz cumpleaños
atrasado 4 días. Te mando un besito muy
grande, perdosa y muchas gracias por
estar aquí. Te quiero un montón.
I loved it first years.
Vale, esto que está diciendo ella es
mentira, ¿vale? Cuando tú te haces una
rinoplastia,
cuando peor respiras es al principio.
Hay gente que ni siquiera le pasa, pero
Los primeros 15 días casi no respiras
por la nariz. es tal vez lo más
insufrible de todo. Y luego los
siguientes 30 días cuando empiezas a
recuperar lentamente eh la respiración y
luego finalmente el desinfle total llega
como a los ales, 2 meses, 3 meses y
luego los resultados finales finales es
al año, pero en realidad hm lo que es la
respiración eh normal que vas a tener de
forma normal ya la tienes a los 3 meses,
¿vale? aproximadamente y os lo digo yo
que me he hecho dos, ¿vale? Sé
perfectamente lo que estoy hablando, ¿de
acuerdo? Entonces, eso que está diciendo
ella de el primer año o dos fue
fantástico, pero luego cuando se
desinfló es como
ya se había desinflado de antes y ya
sabes cómo vas a respirar de antes. Yo
que tenía el problema del tabique
desviado e lo noté desde el principio
mucho peor y luego no la salida era en
moto porque amo andar en moto. Al
parecer una de mis amigas se enfermó y
ya no iremos en moto. sonara tontísimo,
pero esta semana era lo único que me
levanta el ánimo y ni eso. Bueno, a ver,
piensa que así mejor ir en moto, super
peligroso y la gente se mata mucho en
moto. De hecho, hay dos tipos de
personas, las que van en moto y las que
siguen vivas. Entonces, ajá, besito, mi
grande. Angeli, guapísima, no te
deprimas. Y de hecho, busca otra
actividad que sea menos peligrosa que ir
en moto. Vesión de guapísima. Algo bueno
ha pasado para que para que no vayas en
moto. Podría haber pasado lo peor, como
esta chica que le pasó en Tailandia, que
se cayó en moto y aún sigue en coma,
¿sabéis? La española que encima el
gobierno no la quería repatriar y encima
le cobraron impuestos a las donaciones
que le hicieron para poderla llevar en
un avión militar que tuvieron que llevar
para poderla mantener las estas de
respiración asistida. Una locura, ¿eh?
Una locura lo que le pasó a esa chica.
Eso que las motos son un peligro. No
vayas en moto, para resumir. Bueno, en
fin, eso lo que está diciendo esta chica
no tiene ningún tipo de sentido, más que
nada por lo que os acabo de comentar.
Cuando tú, o sea, al principio siempre
es peor y luego vas a mejor. No existe
el momento en el que vas a mejor y luego
vas a peor. Buenas noches alas. A mí me
operaron de los cornetes y el tabiqu fue
un horror. Dos semanas sin poder
estornudar, ni respirar, ni sonarte.
Horror. Besito muy grande, Lidy. Muchas
gracias por estar aquí. A ver, tampoco
para tanto, la verdad. O sea, la segunda
mía, la primera fue sin tapones, pero la
segunda fue con tapones porque me dice
lo del tabique y honestamente no es para
tanto. O sea, creo que está exagerando
un poco. Si tienes los tapones aquí y
notas aquí el bultito y todo eso y
bueno, no estornudas, no porque no
puedas, sino porque no tengan ganas de
estornudar. Bueno, a m al menos a mí no
me dieron ganas de estornudar, em Pero
no es para tanto, está exagerando un
poco. Creo que está exagerando un
montón, eh, no es para tanto. Creo que
lo más desagradable tal vez, y eso sí,
fue cuando me quitaron los tapones. Eso
sí que fue bastante desagradable, ¿eh?
Es como una sensación de como te van a
chupar el cerebro, pero ya de resto no
es para tanto. La cuestión es que no es
cierto eso que dice ella de que primero
estaba bien y luego fue a mal. Eso no
tiene ningún tipo de sentido. Yo creo
que a lo mejor ella tenía ese problema,
pero no se puso a fijarse y obsesionarse
con eso. De hecho, tiene toda la pinta
y no sé por qué, pero ocurre así, pero
tiene toda la pinta, todo el look de eh
trastorno estrés postraumático,
ansiedades, m toc tic tac tuc y todos
los trastornos de bipolaridad que
existen en el mundo. No me preguntéis
por qué, pero sucede y es habitual, que
no digo que todo el mundo, ¿vale? No
digo que todas las chicas con
dilataciones, piercings y tatuajes,
eh, tengan este tipo de
tendencias mentales, pero me he
encontrado que muchas de ellas las
tienen. Hola, esposo mío del corazón
hermoso, bello, divino, perfecto Dios
del piton guapo, ¿cómo estás? Yo
excelente como siempre y más con tus
directos postata. Enseña su nariz que
llegué tarde y no veo cómo le quedo a la
chica. Aún no lo he enseñado. Aún no lo
he enseñado. Es que habido otras
interrupciones que aún no lo he
enseñado.
Predators
de programator
ya lo había visto suricata. Ya lo había
visto. Besitando guapísimo. Te quiere
mucho. Es que lo he visto como 1
millones de veces, pero eso no me hace
gracia, pero sí que está bueno el
chiste. Besicata, precioso. Qué mucho
guapísimo.
En fin, lo que estaba diciendo, que no
sé por qué, pero muchas
chicas, y digo chicas tal vez porque en
mi vida he hablado más con chicas que
con chicos, no lo sé, eh, pero tal vez
vosotros lo sabéis también lo habéis
vivido, que muchas chicas con este
estilo suelen, que repito, no todas,
pero suelen también ir por el estilo de,
"Ay, me violisionaron en grupo, tengo
tic, tengo tac, tengo tuc, tengo
trastorno de mega ansiedades.
posttraumáticas y un montón de malditas
locuras. Entonces, ese tipo de
personalidad habitualmente se focaliza
en una cosa y siente que todos sus
problemas son por una cosa. Entonces, yo
creo que puede tener que estar más
relacionado con que ya tenías el
problema de antes, pero luego em,
o sea, se fijó después y antes lo vivía,
pero no se estaba fijando tanto. Bueno,
en fin, sigue escuchando porque cuando
se dé la vuelta vais a flipar.
Y dice que el problema es el tejido que
ha cicatrizado y es como eso no funciona
así. La verdad, honestamente, el tejido
que cicatriza dentro de tu nariz cuando
te haces una rinoplastia, ¿vale? Es la
parte de aquí abajo y también lo bueno,
es que dentro tampoco te hacen tanta
cosa porque lo que son la, o sea, lo que
es la respiración, que son los dos
agujeros que hay justo aquí a este
nivel, ¿vale? están a este nivel. Hay
como dos agujeros así con forma de
triángulo justo aquí. Si ha visto alguna
vez un esqueleto, pues lo sabéis. Son
dos agujeros que están por aquí.
Entonces, cuando a ti te hacen esta
parte de aquí, esta parte de aquí no
afectan absoluto a la respiración porque
esta parte de aquí, lo que es el puente,
em ningún tipo de interacción con la
parte de aquí abajo, porque el hueso
este no importa para la zona de aquí que
es con la que respiras. Entonces, si a
ella no le hicieron el tabique, que es
lo que probablemente habrá pasado,
no tiene sentido que diga, "Ay, el
tejido que cicatrizó no me deja
respirar."
¿Cómo? ¿De qué manera? O sea, lo está
contando como si tuviese algún tipo de,
no sé, como cuando te pones una prótesis
mamaria y se empieza a generar el, no me
acuerdo cómo se llama el nombre, pero
bueno, se puede generar una un tejido
cicatrizante por dentro que se infla y
te deja la prótesis mal. Eso le ocurre
como al 20% o algo así y solo un 10%
tienen que volverse a operar para
quitarse el tejido. Bueno, un rollo del
estilo, ¿vale? No es tan común, digamos,
pero puede suceder. Puede suceder, solo
que incluso cuando sucede no tiene
siempre que quitarse. La cuestión que no
es lo mismo lo que ocurre en la nariz,
¿no? No ocurre tal cosa como que digas,
"No, es que luego me cicatrizo con el
tiempo porque no hay ninguna prótesis de
nada." Entonces, ese tejido en el en la
mama ocurre porque eh hay una prótesis
que a lo mejor se está moviendo, que qué
sé yo, qué sé yo, y el tejido dentro
intenta cicatrizarlo para de alguna
forma encapsular, eso se llama
encapsulamiento, para encapsular a la
prótesis, pero no tiene ningún sentido
lo que está contando ella para la nariz
porque lo que te han operado no te pone
ningún ninguna prótesis externa para que
justifique que tu cuerpo diga, "Ah,
ahora voy a generar más tejido
cicatrizante." y este cicatrizante te
impida respirar. No tiene ningún
sentido. Lo más común es lo mismo que me
pasó a mí, que yo tenía al tabique
desviado y esto se hizo denotar cuando
me operé la nariz y entonces no podía
respirar bien. No significa que nunca
pudiese respirar, sino que no respiraba
igual de bien, sobre todo cuando estaba
tumbado me costaba respirar. Bueno, o
sea, respiraba por la boca, no es más.
Bueno, la opción, fijaos lo que va a
enseñar, que esto es lo que me parece la
auténtica atrocidad.
Ah, esto es una atrocidad, ¿vale? Esto
es una completa y absoluta atrocidad. El
doctor que hizo esto es un profundo y
asqueroso imbécil. No sabe lo que hace
con su [__] vida. Esta nariz es una
nariz totalmente
antinatural, pero a niveles locos. Pero,
¿por qué lo es? ¿Por qué lo es? Porque
si os fijáis, el agujero de su nariz es
mucho más pequeño de la punta de la
nariz. Y la punta de la nariz tiene el
doble de tamaño que el agujero. O sea,
es una barbaridad. Y esto se ve desde el
primer día que se lo hacen, ¿eh? Esto
esto no es algo que tú dices, "Ay, no,
luego cicatrizó diferente, que s yo, no,
no sucede de esa manera. Esto desde el
primer día que te lo hacen lo puedes ver
clarísimamente, aunque esté inflada y
qué sé yo, luego se desinfla un poco,
pero vamos que lo que se desinfla en mi
experiencia es un 20 30% no más. Hola
Dallas, ¿qué fue peor para ti? ¿La
cirugía de los ojos o de la nariz? Yo me
hice laic en los ojos y quedé genial.
Antes tenía cuatro diótrias. Ninguna, la
verdad, Fury. Ninguna. Eh, no sentí
ningún tipo de dolor en ninguna de las
dos. No fue nada
molesto. Bueno, tal vez porque en uno de
los ojos eh tuve un problema, pero
bueno, eso ya fue otro rollo totalmente
diferente, pero en un los ojos se me
inflamó más y entonces me tardó más en
curar. Pero fue más molesto que
doloroso, la verdad. No fue más eso
molesto, pero no es algo doloroso. Para
doloroso y operaciones horribles. La de
apendicitis, esa sí que fue
auténticamente horrible. Esa con las
grapas, las cicatriz, no me podía ni
mover. Esa sí que fue horrible. Ahora lo
solo molesto, pero no duele. ¿Qué tal
estás? A mí me vas a tener que disculpar
por la burla, pero podrías haber puesto
un aviso de Jumpskare antes de entrar en
el directo. ¿Cómo va todo? Es que es muy
fuerte el puerco, te lo juro. Es muy
fuerte porque es que fíjate la
barbaridad que le hicieron. De hecho,
voy a sacar una captura y la voy a
editar para que podáis ver cómo
realmente lo tendría que haber hecho el
doctor, ¿vale? Como yo lo haría. Si yo
fuera doctor, vamos, si yo fuera doctor
de rinoplastias, os digo yo que me
forraría porque se me da tamban bien
esta [__] Es increíble lo bien que se
me da. Voy a ponéroslo para que veáis
cómo realmente se tendría que haber
hecho esta nariz de forma correcta.
Dadme un momento y os lo enseño.
[Música]
Vale, no puedo compartir pantalla. ¿Por
qué?
Vale, un momentito, voy a poner esto
aquí.
Hale,
os voy a enseñar cuál es el problema.
Vale, como ya os he dicho, el problema
sin lugar a dudas es la [__] que le
hicieron aquí en la nariz de que se la
dejaron demasiado demasiado demasiado em
demasiado larga. Vale, ese es el
principal problema, demasiado larga de
la punta. Entonces, ¿cómo hubiese
quedado mejor esta nariz? Fijaos cómo
hubiese quedado mejor. Es un trabajo, no
es tan difícil realmente el trabajo de
hacerlo, pero hay doctores que son
simplemente, vamos, quería quitarles la
[__] licencia.
Fijaos la diferencia, ¿eh? Si tú haces
más pequeña la punta y un poco más
redonda, ya queda mejor. ¿Habéis visto?
Solo con este pequeño y sutil cambio ya
queda mejor la diferencia que hay entre
esta nariz y la que acabáis de ver es
una barbaridad. Si quería el doctor
igualmente quitar un poco de aquí, se
podía quitar de aquí igualmente, no hay
problema en quitar un poco más de aquí,
¿vale?
y dejar esto un poco más respingón.
Incluso así, incluso así. No es tan
natural esta. Habría que reducir un poco
más aquí, pero es igualmente pequeña y
queda bien. Y queda bien de todas
maneras, ¿vale?
Y queda bien. Dala, saliéndome un poco
del tema, quería preguntar si harás un
video de la guerra de Israel versus Irán
explicándola un poco, ya que hay mucho
mitomano tildeando a Israel de ser el
mismo demonio.
Eh, hice ya un vídeo al respecto, bueno,
hice un par de vídeos, de hecho, al
respecto sobre ese tema. Si te los
quieres ver, los tienes por aquí en el
canal. Y sí, hay mucho mitómano y es muy
asqueroso. Fijaos de nuevo la
diferencia, ¿eh? La diferencia entre lo
que le hice yo y la nariz cómo la tiene.
Le sobra un montón, pero un montón de
carne. Esa es la que le hice yo y esa es
la que tiene ella. O sea, este doctor es
simplemente pésimo. Fijaos que el
recorte que le he hecho es pequeñísimo.
Son apenas esto no llega ni al
centímetro. a nivel real es apenas unos
milímetros, de hecho, pero es tan
nefasto el trabajo que le hicieron a
nivel quirúrgico que, bueno, le dejaron
esto que que es simplemente horrible,
porque la nariz no puede quedar así, no
puede quedar tan puntiaguda, la punta no
puede estar tan eh salida para fuera, la
punta no puede ser tan en punta, es
demasiado demasiado. Entonces, esto
queda bien para mí, por lo menos me me
decí si no, pero esto es horroroso,
horroroso. No hay por dónde [__] esta
operación. Así de simple, no hay por
dónde cogerla.
Entonces, ¿qué pasa? Que esto se combina
con que la chica dice al principio, "Ay,
al principio me encantaba." Y es como,
"¿Cómo que al principio te encantaba?"
Exactamente.
¿Por qué al principio te encantaba esta
nariz? ¿Qué es lo que veías bonito de
esta nariz exactamente?
No tengo ni la más remotida de lo que le
parecía bonito. La cuestión es que decía
al principio un casco, una chaqueta
nueva y ya el gym se me nota, por eso me
hacía ilusión, pero razón no te falta,
guapo. Jaja, gracias por el ratito
precioso. Angeli, guapísima, te quiere
mucho, guapísima. Muchísimas gracias por
estar aquí. Verdad que te quiere un
montón. Y nada, simplemente no te tomes
las cosas así porque es que es un
peligro las motos, entonces mejor no
montar en ellas. ¿Para qué jugarte la
vida? No tiene ningún tipo de sentido.
Si quieres en algún sitio en un coche,
que es igualmente peligroso, pero menos
que las motos, mucho menos. De hecho,
200 veces menos. Y Big Boss, guapísimo,
te qu mucho precioso. Y te mando un
besito muy grande, precioso. Te qu un
montón, mi niño. Te mando un besito
enorme. Guapísimo.
En fin, eso que
un trabajo pésimo le hicieron. La
verdad, yo creo que ella igualmente ya
tenía el problema de vi que desviado ya
de antes, porque si tenía toda esta
carne para poder hacer, supongo que
tenía una nariz bastante grande. No sé
cómo la tenía antes, sinceramente. Y
entonces ella empezó a decir, "Ay, no
puedo respirar." Y entonces empezó a
focalizar en eso, le empezó a dar un
toque terrible con el asunto. Y entonces
ya empezó a inventar y a inventar y
inventar. Y atento está la inventada que
se manda aquí, que es muy bestia.
Dice, "Esta no es la nariz que yo pedí.
no quería un un ah
una hendidura, como no quería que que
saliera para fuera. Básicamente es lo
que dice ella y es como, pero no acabas
de decir que al principio te encantó.
¿En qué quedamos entonces? Pero bueno,
fijaos.000.
Ok.
Esto ya, este argumento ya me me volvió
loco. Este argumento fue como, ¿qué está
diciendo esta señora? Ahí ya flipé, pero
mil millones de colores. ¿Cómo puedes
decir, pienso en el hecho de que mi
madre se va a morir y ya no tendré su
nariz en mi cara?
¿Qué? Pero, ¿qué sentido tiene eso? Yo
es que alucino con el nivel de locuras
que dice y aún en los comentarios dicen,
"Ay, qué profundo lo que dijiste." Y es
como, o sea, de alguna forma estás
deshonrando a tus padres por quitarte un
rasgo genético que has heredado de
ellos. ¿Cómo? ¿Por qué? O sea, ¿o es que
acaso vas a recordar menos a tu madre
por no tener la nariz con la que naciste
en tu cara? Pero es que además tampoco
tienes exactamente la misma nariz. Sí
que heredas muchos factores genéticos de
tus padres y la nariz es uno de ellos,
por supuestísimo, pero nunca es
exactamente igual idéntica, clavada que
la de tus padres. Y decir esto como un
argumento de, "Ay, me arrepiento porque
no tendré la nariz de mi madre en mi
cara." Entonces, ¿qué vale más el hecho
de que a ti sale sales con una nariz fea
de fábrica y no vas a hacerlo porque no
tienes nariz de tus padres en tu cara y
cuando morir? El directo. Tenía muchas
ganas de poder saludarte. Llevo un mes
en un trabajo nuevo y me voy a dormir
prontito. Lo que acaba de soltar. Sí,
sí, lo que acaba de soltar es increíble.
Te mando un besito muy grande, muchas
gracias por estar aquí. Te agradezco un
montón. Eres nueva por aquí, ¿verdad?
Cuéntame un poquito ti si quieres, ¿a
qué te dedicas? De dónde eres. Grande,
guapísima. Muchísimas gracias, besarme.
Em, o sea, lo que acaba de saltar es una
tremenda payasada, pero a niveles locos.
O sea, ¿qué tendrá que ver eso con
absolutamente nada? Por eso digo que a
mí me parece que estas chicas de las
típicas que tienen 1000 millones de
traumas, 1000 millones de titics, 1000
millones de talks, 1000 millones de
depresiones postraumáticas, ansiedades
múltiples, etc., etc, etc. Porque el
focalizarse así de esta manera tan loca
con algo tan absurdo, una idea que es
como tan irrelevante,
como si fueras a recordar menos a tu
madre cuando se muera por no tener su
nariz, o sea, es tu madre. Cuando se
muera claro que la vas a recordar todos
los días de tu vida, probablemente
cuando después de que se muera. Qué
tontería más grande. Pero encima ponerte
a pensar en cuándo se va a morir tu
madre. O sea, es una chica joven esta
que tendrá 21 años. Tal vez tendrá,
digo, creo que tendrá unos 21 años por
ahí. Y se pone a pensar en cuando se va
a morir su madre. Tu madre se morirá muy
probablemente cuando tú tengas ya 60 o
por ahí, dependiendo la edad que tenga
ella, ¿no? Pero vamos, aún le queda un
montón de años de vida a tu madre y ya
estás pensando en cuándo se va a morir
tu madre porque tú hiciste una operación
y entonces la nariz no sera la misma que
tiene tu madre.
de las depresiones y ansiedades estas
que me dan muchísima pereza. Ángelo
Valero, guapísimo, te mando un besito
muy grande. No sé qué es ese tema. Si me
vas, si me das un resumen, me encantaría
escucharlo. Besid Angelo Valero, te lo
agradezco mucho, guapísimo.
Bueno, y aquí va con otra.
So, yeah, if you're considering getting
a job, um, consider loving yourself
instead. Um, it might be a little easier
on your wallet and your mind.
Ya, esto me parece la payasada máxima y
la payasa más grande del planeta entero.
O sea, va y suelta con dos huevos. Si
piensas en hacerte una rinoplasia,
[__] ¿por qué se inicia?
Si estás considerando hacerte una
rinoplastia, más bien considera amarte a
ti mismo. Así a lo mejor será mejor para
tu cartera, para tu eh ¿Qué dijo lo
segundo?
y tu mente. Y por último dice, "Y tu
alma."
De verdad, insoportable. Seguro que
creen en el horóscopo. Te lo juro, me
repateó los huevos de esta [__] que
dijo a unos niveles absolutamente locos,
increíbles, inexpugnables. No pude más
con la tontería que acaba de decir. O
sea, wow. Y ahora os lo digo, a mí este
cuentito de ay, ámate a ti mismo, no sé
qué es como este este cuento absurdo de
no es autoaceptación porque sí que hay
que tener cierta autoaceptación. Hay
cosas que no puedes cambiar a ti mismo,
por lo menos no todavía. Cuando la
tecnología cambia mucho, pues tal vez
sí, pero cuando los cambios que puedes
hacer son sencillos o relativamente
sencillos y hacen un cambio importante
en ti, el cuentito este de, "Ay, no,
¿por qué no te quieres a ti mismo, no sé
qué?"
Es como ya con la tontería. O sea, una
rinoplastia es creo no sé si es la
segunda operación más común del mundo,
teniendo en cuenta que la primera creo
que sí, estoy bastante seguro que la
primera es de los sin famarios. Por
cierto, ¿te puedes creer que me
contactaron por mi Instagram personal
para darles soporte de meta solo porque
te conté aquí que yo trabajaba en eso? Y
por Discord, jaja cara llorando de risa.
Cara de payaso. Terrible, Angel, era
terrible. No, eso es terrorífico. No le
respondas y ya está. O sea, no es normal
que la gente vaya por fuera del trabajo,
por fuera de las de las opciones del
trabajo para contratarte por privado
para que les hagan cosas. Y además, ¿qué
fue lo que te dijeron exactamente? Es
que me parece, vamos, ridículo. No, no,
eso no se hace, eh, eso no se puede
hacer. No tiene ningún tipo de sentido
que hagan ese tipo de cosas. Además, que
a fin de cuentas eres un currito, no es
que tú manejes Instagram, ¿sabes? O sea,
ridículo eso. Es ese tipo de cosas no me
gustan nada. También otra cosa que hace
mucho la gente, eh, no fans, sino gente
como que me ve y están pendientes a ver
quién es que me dona más para luego
irles propiedad a esa gente a pedirles
dinero. Es que es muy fuerte, ¿eh? Es
como que ven que es gente que están
participando aquí en los directos y
dicen, "A ver cómo puedo intentar yo
estafar a esta persona contratándole por
detrás." Literal, he visto un montón de
casos así, pero una barbaridad. Eh, he
tipeado un par de veces antes. El primer
vídeo que vi tuyo fue el de los
Gemeliers. Soy de Tarragona y ahora
mismo trabajo en una pastelería pija.
Wow. Es hace un montón de años, ¿eh? Que
fue 2014 eso por lo menos, ¿no? En
leche. Esta chica es australiana. ¿A que
sí? Tremendo acento tiene el inglés de
Australia, aunque les entiendo mucho más
que al inglés que hablan la mayoría de
negros en Estados Unidos.
Hola, balacito guapísimo. Vengo de ver
tu foto de Insta con los ojos azules que
quedan tremendos. ¿Haces dudar a uno que
es hombre? Jajaja. Cambiando de tema,
¿algún día jugarás?
Es una joyita. Sí, me lo han recomendado
muchas veces. Me lo han recomendado
muchas veces. Tengo que jugar algún día.
Es que tengo tantas cosas que estoy
haciendo. Ah, que no tengo, no me da la
vida. No me da la vida para hacer todas
las cosas que estoy haciendo, la verdad.
Besito, mi grande. Astro. Muchas
gracias, guapísimo. Te agradezco un
montón. Eh, por cierto, le queda poquito
al Furfundos. Eh, le queda muy poquito.
Ya prontito os doy algunas novedades.
Por suerte no quería decir mucho al
respecto, pero por suerte
van bien las cosas. Menos mal, le queda
poquito al asunto. Besito, mi grande
Astro, guapísimo, te agradezco mucho,
precioso. Y muchas gracias, te agradezco
un montón. Y César, guapísimo, te qu un
montón. Te mando un besito grande,
precioso. Muchas gracias. Y Entelechi,
pues no me acuerdo qué fue lo que
tipeaste, la verdad. Lo siento un
montón. Te mando un besito grande,
guapísima, ¿eh? Y qué, ¿te gusta
trabajar en la pastelería o cuál sería
tu trabajo de sueño? Besí, muchas
gracias. Y Héctor, guapísimo, muchas
gracias, precioso. Yo también de ti,
guapísimo. Te mando un besito enorme,
guapísimo. Muchísimas gracias,
eh. Muchas gracias, Ángelo Valero, tec
mucho, precioso. Vale, me lo apunto por
aquí. Voy a ver qué puedo encontrar
después. Me lo dejo por aquí apuntado.
Vendángelo, ¿vale? Era guapísimo.
En fin, eh, me parece una completa
payasada esto. A fin de cuentas cuando
tienes un algo de tu cuerpo que no se ve
bonito y esto no es algo de ayuesto
socialmente, bueno, esté impuestos o no
est impuestos socialmente. Un hecho es
un hecho y es que las narices de
narigones de bruja se ven feas. Así de
sencillo. Yo tenía uno y se veía feo y
yo me veía feo. Fueron chicas que le
roban las cuentas y querían quedarles
ayudaran. Jaja. Y la otras fue que
perdió la cuenta. Jaja, les ayudé, pero
fue como chicas, pero paguen la
suscripción y ya. Jaja, me asusté. Sí.
Ay, terrorífico, eh. Terrorífico. Encima
es que podría haber contactado normal al
soporte normal por las vías normales,
pero bueno, en fin. Y es como, ¿cómo te
roban la cuenta? También es como que
seas un famoso y te tarjeteen para
específicamente robarte la cuenta a ti.
Bueno, pero ¿cómo le roban la cuenta a
alguien random?
Es que tienes que tener muy mala
seguridad o ser muy
emocen
la cuenta. En fin. Eh, de verdad me
pareció una tremenda payasada lo que
dijo esta mujer, pero una tremendísima
payasada. Eh, me pareció totalmente
ridículo. Yo no estoy nada de acuerdo
con este mensaje. Eh, hay muchas cosas
que te puedes hacer a ti que aumentan
mucho tu belleza física y que no cuesta
tanto de hacer y que eh sientan muy
bien. Eh, y la gente por las tonterías
de miedo a las operaciones, miedo al no
sé qué, miedo al que dirán, miedo bla
bla bli, pues no se las hacen y al final
terminan pues toda su vida no
aceptándose a sí mismos, porque en
realidad es un engaño, nunca te aceptas
a ti mismo, de verdad. es un bueno, me
mantengo así y ya está. ¿Sabes? Eh,
cuando hay cosas que mucha gente puede
hacer, por ejemplo, una de las cosas que
probablemente más eh aumentan la belleza
fácilmente de una chica es chicas que
tienen los labios eh muy finos ponerse
ácido hialurónico. Y es muy sencillo.
Los riesgos son mínimos, por no decir
prácticamente nulos. Si queda mal se
puede disolver superfácil y
es algo muy sencillo que hacer y queda
bien si no te pasas tres pueblos y te
quedas como algunas que se le va la
pinza y pones se ponen labios así de
grandes, eh, queda bien. En general
queda bien tener los labios un poquito
más grandes, es un rasgo más femenino,
eh, más juvenil, en fin, se ve mejor en
normas generales y hay mucha gente que
dice, "No, yo no me pongo nada, no sé
qué." Y entonces, claro, ¿qué pasa? que
loan los 30 y se empiezan a poner marcas
aquí. Hola, ¿cómo estás? ¿Querías
comentarte de una muchacha que conozco
en persona que hace videos en contra de
las mujeres tipo pitme y estadísticas
que se inventa. Dime si quieres saber
más. Sí, claro que sí, Aleja. Cuéntame
un poquito más. Cuéntame un poquito más.
No sé si lo ver en el directo de hoy,
pero mándalo y le echo un vistazo para
el próximo a ver si hay algo rescatable
o mándame algún enlace. Lo que pasa es
que si verificas necesitan tu ID para
hacerlo. Y si por algún motivo alguien
la tiene o una foto puede verificarse
aunque no sea o porque lo saquean.
Tengan cuidado siempre con eso. What?
¿Qué me estás contando? Qué fuerte eso,
¿no?
Qué fuerte eso. Y lo hacen así por la
cara, o sea, tiene que ser alguien al
alguien conocido de esas personas, ¿no?
Básicamente. Besito muy grande. Angeli
Suárez, te agradezco mucho, guapísima.
Te mando un besito muy grande. Muchas
gracias por estar aquí. Me parece,
vamos, ridiculísimo. Besitando,
guapísima. Em, ¿y con qué propósito se
los hackean? Es que no entiendo
exactamente con cuál es el propósito
para hackear después una cuenta. Es que
qué es lo que van a ganar. Ves ir me
guapísima. Te quiere mucho.
Gracias, Daila Farrel. Te agradezco
mucho.
¿Cómo
no? ¿Qué significa eso? Da Farrel. No
tengo ni la más remota idea, la verdad.
No me suena de nada, sinceramente. En
fin, que hay algunas cosas que te puedes
hacer, que los riesgos son mínimos, pero
mínimos, y lo más probable es que quedes
mucho mejor y te gustes más tú a ti
mismo. Entonces, eso me gustan así de
loquitas más. Perdonen, gente. Pichula,
te mando un besito muy grande,
guapísimo. Mira, no, yo de verdad te
digo, en el pasado he conocido a algunas
señoras así, eh, son lo peor que puedes
echarte a la cara, eh, se vuelven
extremadamente locas a unos niveles
absurdos. Da igual que te parezca
físicamente atractiva. Hay que fijarse
en más cosas, aparte lo físicamente
atractiva que te pueda parecer una
mujer, porque si tiene ciertos
comportamientos de loca de corral, ese
tipo de mujer lo que va a hacer es
arruinarte la vida entera y volverte
absolutamente loco. No todo vale por
mojar el churro, de verdad. No todo no
todo vale. De hecho, eh, nada vale por
mojar el churro. E esta clase de señoras
yo las detecto, vamos, al vuelo ya. Y
algunas veces se pueden escapar, de
hecho, porque son expertas algunas de
ellas en fingir personalidades que no
son en realidad, pero a esta se le ve de
lejos. se le ve de lejos de la clase de
traumitas que se inventa y las cosas que
se dedica a inventar probablemente sobre
conocidos. Probablemente este tipo de
personas que se pongan a decirte que
hace que la violensearon en grupo no sé
cuántas personas que esta historia me la
han contado tantísimas veces, te lo
juro. En mi vida es absolutamente loco
la cantidad de chicas de estilo que
repiten la misma historia. Última vez
pusiste el vídeo de los gemeliers porque
ni tú lo recordabas
ácido hialurónico en los Estoy muy
contenta. De eso me acuerdo en Telechi.
Exactamente. Es que eso tipo de cosas
Sí, he visto casos donde tenemos que
banear cuentas originales solo porque
una verificada la reportó y nos toca y
del por qué muchas razones, molestar,
extorsionar, etcétera. Qué fuerte me
parece, Angeli, de verdad, qué fuerte me
parece. Te mando un besito muy grande,
guapísima. Pero es que, ¿cómo pueden
hacer ese tipo de cosas? Yo es que
alucino, de verdad, yo alucino, ¿no? Si
es que al final no te vale mucho la pena
pagar el verificado de de meta. Eh eh yo
también he visto gente ultra mafiosa e
que lo que hacen es aprovecharse
justamente
de la gente que tiene el meta verified y
tienen un panel que le compran a
subcontratas
con las que luego banean a esas cuentas
y entonces les piden dinero por detrás.
para para chantajearles.
He conocido ese tipo de delincuentes, de
verdad, muy loco esa clase de negocios,
¿eh? Mucho asco, mucho asco, de verdad,
mucho, mucho, mucho asco.
Em, da Farel, pero no sé exactamente en
qué consiste, qué es lo que sucede con
eso, qué problemas tiene ahora el bebé.
Misuki, muchas gracias, te mando
visionarme.
En fin, eso que
no de nuevo, no digo que todas las
mujeres con tatuajes, con piercings, con
dilatas tengan ese tipo de enfermedades
mentales. Em, de hecho, eso no significa
que las que no lo tienen no estén muchas
de ellas igualmente también loquísimas,
¿vale?
Pero sí que es verdad que suelen tener
ese estilo. No sabría decir un
porcentaje, la verdad, pero de nuevo, no
digo que todo el mundo y no digo que
todo el mundo que no lo tenga no pueda
tener igualmente un montón de 1000
millones de depresiones, trastornos y
ansiedades por metro cuadrado, pero ya
esta solo escuchar las tonterías que
está diciendo. Ya sé muy bien el tipo de
persona que es y no todo vale. Da igual
que te parezca atractiva, pichula. Hay
que guardarse la pichula a veces y no y
no estareando a esta clase de señoras
porque lo único que vas a conseguir es
una denuncia o o algo mucho peor si eres
famoso, algo mucho mucho peor. De hecho,
voy a hacer mucho un caso de un youtuber
que yo conocía, ¿no? O sea, no
personalmente, pero le veía en 2019 o
por ahí y al tío le mega recontrafunó la
exnovia que tenía un estilo muy parecido
a esta y las tonterías que decía, yo me
quedaba como, o sea, vamos a ver una
cosa, la funa sí que tenía sentido
porque el tío pues había sido un pedazo
de tóxico, maltratador psicológico, etc,
etc, etc. Pero lo cierto es que con las
cosas que ella ponía y cómo las ponía,
yo decía, "Esta tía está recortando
mucho, demasiado." O sea, las cosas que
exponía era como lo que él decía, pero
no ponía lo que ella decía, ¿sabes?
Jaja, esos son los suortabce y los
reportamos porque Dios son insoportables
y descarados. Y lo que me dio miedo no
fue lo de Discord, fue Instagram, porque
nunca lo he compartido. Ni el chat más
18. Pues no sé. Preguntaste cómo lo
consiguieron. No tengo ni idea de cómo
lo habrán conseguido, la verdad. Lo
tendrás vinculado con tu Discord. Besit
Angeli, guapísima. Te quiere mucho.
Alejale León, guapísima. Te mando un
beso guapísima. Puedo enviar el enlace.
Esta persona la conozco de hace tiempo
junto a su familia. El hermano de ella
hace estafas piramidales. Me gustaría
contarte un poco más sobre este cos por
aquí mismo o el enlace de la descripción
si quieres. Si no te deja YouTube enviar
enlace. Enlaces. Hola, te sigo desde
2016. Soy de España y tengo 18 años. Mi
novia me regaló un busto 3D de ti. Te
quiero mucho y me encantan tus
opiniones. Un beso, corazón rojo. Un
besito muy grande, Celia. Y muchísimas
gracias. ¿Es el que vi en Twitter o es
otro diferente? Es o eres otra persona
que ha regalado un busto 3D de mí.
Porque vi en Twitter alguien que regaló
un busto 3D de mí y dije, "Qué locura
esto, ¿no? Pero no sé si eres la misma
persona o si eres otra persona. Te mando
un besito muy grande, Celia, guapísima,
y muchísimas gracias y te le agradezco
un montón. ¿De qué zona de España sois?
¿A qué os dedicáis? Besito mu grande.
Muchas gracias a las dos. Te mando un
besito muy grande, Celia. Muchas
gracias, guapísima.
¿Qué estaba diciendo yo? Eh,
está hablando de algo de las mujeres.
¿Qué está diciendo? Alguien me lo
recuerde, por favor, que he perdido el
hilo por completo.
Mm,
¿qué estaba diciendo yo? Ayudadme,
porfa.
Alguien que me ayude el chat, por favor.
¿Qué estaba diciendo yo?
La gente tatuada. Taras, no, no era eso.
Yo eso ya había hablado. Estaba diciendo
una cosa en concreto. A ver, que
retrasar el directo un momento.
Ah, el caso del youtuber. Muchas
gracias. Exactamente, el caso del
youtuber, sí. E bueno, pues que resulta
que esta chica no pregunté porque me
sentía muy incómoda y quería salir de
eso y no no tengo nada vinculado, por
eso me dio miedo. Jaja, debo ser un poco
como Batman y no dar a conocer mi
identidad cara llorando de risa. Cara
llorando supongo que habrán mirado todas
las Angelis Suárez que hay en Instagram
hasta llegar a ti. Me imagino, supongo.
No tengo ni idea, la verdad. Besito muy
grande, Angeli, guapísima. Te quiero
mucho perdiosa. Te mando un besito muy
grande, mi niña. Muchas gracias por
estar aquí. De verdad, te qu un montón.
Me al mucho verte por aquí de nuevo.
Tengo que abrirte. No, no lo viste
todavía. Besitos grande. Angeli,
guapísima. Muchas gracias.
Em, ¿qué está diciendo yo?
Sí, lo de la novia del youtuber este. Y
entonces, claro, el tío realmente sí que
era un maltratador, al menos a mi ver,
sí que era un maltratador por las
barbaridades que decía. Muchas veces
decía barbaridades asquerosas, pero
claro, ella no mostraba lo que ella
estaba diciendo. Entonces,
no siempre cuando uno de los dos
es un maltratador,
esto significa que la otra persona no lo
sea también porque estamos acostumbrados
o nos han acostumbrado más bien a ver
las cosas como matador y vi. Hola dasñi
guapiño, ya llegué. ¿Cómo estás? ¿Qué
tal van tus proyectos? Acabo dear a casa
desde el trabajo. Qué alegría agarrarte
en directo.
Abrazo y besos millonarios para ti y
para Li. Tráela pronto. Te veré de
fondo, guapo. Corazón rojo, corazón
rojo. Te qui mucho, mi niña, te mando un
beso enorme, que lo disfrutes. Te qui
guapísima Bruno. Guapísimo.
Entré al directo ya he empezado
contexto, ¿cómo ves operarme la vista?
Aunque tenga mi opía bastante leve,
aunque molesta a veces y así random que
te parece el skate. ¿Has patinado alguna
vez o cero? No, cero. Grande pa saludo
cero, solo en en patinete nada más, pero
ya es lo único que he hecho. Skate, no,
nunca me ha interesado, la verdad.
Y sí, claro que sí. Espérate, es
buenísimo, la verdad. Si tienes el
dinero para hacerlo, para mí me parece
esa una de las mejores decisiones que
hice en mi vida. te puedes ver mi vídeo
ahí si quieres para que veas el proceso.
Besid Bruno, guapísimo. En fin, eso que
estamos acostumbrados a ver como que si
uno es maltratador, entonces el otro es
víctima automáticamente. Y yo cuando la
chica publicó esas cosas fue como, "Ah,
esta tía no me cuadra nada su actitud,
no me cuadra nada de las cosas que dice,
que hace, que publica. No me gustó nada.
Nunca he video al respecto porque además
es un tema de la comunidad gringa, pero
entonces el tío un montón de veces
desapareció internet y creo que fue como
un año después hizo el tío un vídeo, un
vídeo defendiéndose.
el vídeo defendiéndose,
e la verdad no está tan mal, pero la
gente ya le odiaba tanto que no había
forma de defenderlo, porque ya cuando la
gente te odia demasiado y no hay nadie,
nadie que te apoya, da igual lo que
digas, da igual lo que sueltes, que de
ahí no vas a salir, de ese pozo que te
han acabado, ya no hay quien te saque.
Entonces, pero yo, por lo menos que soy
una persona pensante y no soy como estos
gringos que no piensan ni lo más mínimo
y dicen, "Ay, woman power y solo piensan
en la pobre víctima. desvalida, no
vieron realmente lo que él publicó. Y
cuando yo vi todo lo que él publicó y
todas las conversaciones que él publicó,
porque claro, esta es otra cosa bastante
curiosa, ella grababa las
conversaciones, graba las conversaciones
y llamadas que ellos tenían cuando
todavía eran pareja y es como, "¿Por qué
haces eso mientras todavía eres pareja y
tampoco tienes intención de romper?"
Porque grabado todas las llamadas una
detrás de otra, que es lo más loco del
asunto. O sea, tú tienes una relación de
pareja con tu novio y dices, [__] mi
novio me ha hablado mal, me ha
insultado, lo que [__] sea. Okay, no
me esperaba esto, pero si tú lo que
haces es agarrar y estar grabando la
llamada cuando todavía eres pareja,
mientras al mismo tiempo tú te pones a
presentarte ante la llamada con una
actitud de víctima de
después de además haber provocado una
discusión anteriormente por chat y que
luego se termine culminando en llamada y
lo que hace es ponerte a grabar la
llamada.
Hay una mala intención ahí. Ya no digo
tú que, por ejemplo, estés, no sé, al
final de la relación o sospechando que
algo te van a hacer o que s algo de ese
estilo y dices, "Voy a grabarlo por para
tener pruebas". No, pero que grabes de
forma constante todas las llamadas y
todas las discusiones,
¿sabes? Y además que no estaba
automático que la chica abría el [__]
OBS, se ponía a grabar la pantalla de
forma manual, no es como que se grabase
todo automáticamente y ya está, ¿no? No,
es que ella decidía de forma individual
ir grabando las llamadas y luego las
recortaba y las publicaba a su
conveniencia. Má tal que el chaval luego
se puso a publicar como ella también le
decía auténticas barbaridades. O sea,
ella se ponía a meterse con un montón de
cosas superpersales de él, a insultar.
Ayuda con el Discord BTW. Ya estoy ahí.
Si necesitas algo con gusto te ayudo. Ya
casi me tengo que ir. Así te escucharé
mientras me listo, corazón rojo. Besito
muy grande, Angeli. Guapísima, te qu
mucho perdidos. Te mando un besito muy
grande mientras te listas que vas a
trabajar. Besito grande, guapísima. Te
agradezco mucho. Te mando un besito,
perdiosa. Em,
what, qué locura.
Oh,
qué barbaridad. Y eso supongo que se
puede operar, ¿no? Buah, pues tendrás
que operar al bebé, Daira. Qué horror,
qué mal rollo. Ah, qué grima. Solo de
pensarlo.
Qué horror,
Dios mío, qué barbaridad. Besitán de
Daira, ¿eh? Qué horror. ¡Uf! Qué mal
rollo.
Te amo, eres lo mejor de mi vida. Ah,
corazón con flecha, corazón creciente.
Te adoro, guapo hermoso de mi corazón.
Muchas gracias. Muchas gracias, perdi te
mando un besito enorme. O eres un chico,
no estoy seguro. Besito muy grande. Dime
si eres chico. Si eres chica.
Grande Fer, te agradezco mucho,
demandarme.
Em,
eso que básicamente el chaval demostró
que aunque él sí que es un maltratador,
es evidente. De hecho, creo que ni
siquiera lo negó. Dijo que efectivamente
se había portado mal, eh, pero que ya no
era ninguna blanca palomita, pero para
nada. Ahora las redes reaccionaron,
pues, básicamente quitándole toda la
razón a él y diciendo que ella era una
pobre víctima y bla bla bli. Pero yo la
vi desde el primer momento. Yo desde el
primer momento, antes incluso de de ver
la respuesta de él, yo ya sospeché que
esa señora su actitud no era normal. No
era normal. Es que quién se comporta
así, ¿no? Es como que, o sea, hay un
tipo de maltrato en el que tú, por
ejemplo, no puedes salir de la casa en
la que estás porque o bien no tienes
dinero, no tienes capacidad de irte, eh
no tienes otro otra persona que
conozcas, qué sé yo, cualquier cosa.
Pero cuando hablamos de una señora que
ni siquiera tenenea una relación
presencial, que encima tenenea una
relación medio a distancia, donde tenía
una relación en llamadas de Discord, que
puedes parar esa relación en cualquier
momento y tú decides continuar esa
relación, pero mientras la continúas te
pones al mismo tiempo a estar grabando
todo para luego hacer un documento para
funar a esa persona. Es que
definitivamente esa tipa estaba buscando
ese primer momento eso, estaba buscando
la victimización. son señoras que viven
por y para la victimización y porque
también nuestra sociedad ha creado una
atención que se le da a esta clase de
mujeres malitas de la cabeza en las
cuales a más se victimizen más atención
reciben. Y es algo que ocurre en nuestra
sociedad. De hecho, lo hacen incluso a
niveles que tampoco son de fama. Yo
mucho antes de la fama me sucedía
conocer a mujeres que lo primero que
hacían cuando querían ligar conmigo, que
no eran tantas, pero porque en ese
momento yo no era famoso, no, yo que sé,
no, no tenía tantas mujeres detrás mío,
pero cuando había alguna quería ir
detrás mío, lo que hacía era contarme
todos sus traumas para que la salida de
amigos que te mencioné. No tengo muchas
ganas, pero me comprometí a ir. No me
gusta no cumplir a mi palabra, así que
mientras me listo te veré para ponerme
en buen mood. Corazón. Pero en buen m
tendrías que tener ya por solo no montar
en moto. Es lo mejor que podía pasarte,
la verdad, Nangeli, así mejor. No tienes
el riesgo de morirte. Besito, Angeli,
guapísima.
En fin,
eso que
que no todo vale, ¿vale? No todo vale.
Da igual que te parezca que la señora
pueda ser visualmente apetecible, es
irrelevante. No todo vale para mojar el
churro. Así de sencillo. Y que una mujer
sea guapa no significa que tengas que
meterte con ella. Son otros factores
diferentes. Y de verdad no vale la pena.
Es que no vale la pena ni siquiera por
el polvo, porque hasta el polvo termina
siendo una [__] No vale la pena, pero
para nada, en absoluto. Cantidad de rato
que está hablando sobre esto, ¿eh? Pero
es que se sacan a flor de piel los
traumas.
a flor de miel.
Les voy a enseñar una asquerosidad
repulsivísima.
Delicatez en local. Vale.
What is that for?
What do you do with
eat? Yes. You eat that. Yes.
Those are
you eat that?
Holy shit.
Oh my god.
Qué maldito asco, ¿eh? Te lo juro. Qué
maldito asco. Agarran ratas, las pinchan
en palos, están secas,
con pelo todavía. O sea, es que ni
siquiera le sacan la carne. Es que ni
siquiera le sacan la carne, porque si
por lo menos dices, "No, le sacas la
carne, qué sé yo." Bueno, en momentos de
necesidad
tal vez. No, hombre, no. ¿Qué estoy
comiendo ahora mismo? La madre que me
parió. Besito muy grande, anónimo. La
próxima vez pon tu nombre si te puedo
saludar. Besito muy grande, anónimo,
guapísimo. Te qui mucho. Dando un besito
de donarme. Em,
te lo juro. Hm. Asqueroso. O sea, ¿cómo
[__] se pueden comer esto así? De
nuevo, que se lo coman la carne, que una
rata no tiene mucha carne, pero bueno.
Pero es que con pelo y todo y con las
colas aquí todas tiesas. Es que no sé ni
cómo han cocinado esto, ni siquiera si
lo han cocinado en absoluto y lo hacen
pinchado en palos. Qué fucking asco. O
sea, a mí no me digas que esto es
cultura, esto es asquerosidad, por
favor. No me deja enviarte el enlace,
pero enviarte un DM por Insta. El
hermano de ella es un pedo. Estuvo
conmigo cuando él tenía 20 y yo 14.
Cuando su familia se dio cuenta me hecho
la culpa. Dios mío, Aleja. Hay eh lore
ahí de sobras, ¿eh? Qué [__] locura.
Besito muy grande. ¿Y qué te dijo tu
familia? ¿No te dijo, "Oye, no salgas
con este señor" 14? Digo yo. Vbeleja,
guapísima.
Ah, en fin. Em, qué asco. No hay por
dónde [__] esto. Me da mucho asco.
Tecnobel. Sí, sí, vienen con pulgas.
Exactamente. No, es que, ¿cómo [__]
cocinan eso? Es que no están cocinando,
están tiesas, están secas. Buenas
noches, Dalasito. ¿Cómo estás? ¿Sabías
que los ojos tienen un punto ciego? Si
cierras un ojo y miras a un punto fijo,
puedes extender el brazo y levantar el
pulgar a esa altura. Si lo mueves según
el lado del ojo, hay un punto donde no
podrás verlo. Sí, sí, lo sé, lo sé, lo
sé, Fantro. Con esas instrucciones tal
vez no se puede hacer, pero hay imágenes
que te permiten eh probarlo y Sí, sí, es
algo que además nosotros no detectamos,
no somos capaces de detectar de forma
normal porque nuestro cerebro rellena
todo, pero sí, sí tenemos un punto
ciego, no me acuerdo exactamente dónde
estaba, pero sí que lo viví hace un
tiempo, lo comprobéis. Sí, efectivamente
ocurren, ¿eh? Sí, sí, sí que lo vi,
Ester, tengo que hacer un vídeo al
respecto, la verdad. Besito muy grande,
Fantro, guapísimo, te quiere mucho.
Bueno, lo que os voy a enseñar ahora es
otra ridiculez en cuestiones de comida,
¿vale? Primero de todo, ¿qué hace este
señor que parece sacado el Señor de los
Anillos?
Parece primo hermano de Gimly, versión
india.
Y el tío lo que hace es que viene con
esta Q3, o sea, va con camisa arriba,
con pantalones que le van grandes por
abajo, zapatillas deportivas por o son
de vestir, la verdad es que no lo sé,
pero parecen deportivas, unos guantes y
una máscara de como de gas, ¿vale? Y
atentos con lo que va a hacer porque es
que, en fin, fijaos.
Fijaos la presentación, eh, la
presentación premium del plato.
¿Cómo que? Wow. O sea, es literalmente
una sopa
con unos leds del chino que ni siquiera
cambian lentamente a los colores RGB,
sino que van parpadeando en diferentes
colores. O sea, no hay nada más cutre y
barato que esto. ¿Qué cutre? Uy, perdón,
mandé el tip sin mi nombre a Jaj. El de
comida era yo que ando viendo el directo
mientras como y me dio mucha grima.
Besit grande, puerco guapísimo. Te
quiero mucho, precioso. Pues esto te va
a dar más o menos la misma grima. Besito
muy grande, precioso. Te quiero mucho.
Besit guapísimo. Te qui un montón. Aleja
guapísima.
Eh, tú no pensabas en ese momento lo que
estabas haciendo, o sea, no pensabas del
estilo que tío más creepy que está
conmigo así. Besitja guapísima. Em,
en fin, esto resulta que al parecer es
una sopa muy picante, muy muy picante.
Entonces, por eso el tío hace esta
tontería de ir con la máscara de gas,
como que, oh, mira qué picante que es.
Pero ese no es el problema. El problema
es la presentación del plato. O sea,
¿qué clase de presentación es esta? Te
lo traen un maletín. Okay, esa parte
está bien, pero es que la lucecita,
qué [__] tan cutre, tío. Es cutrísimo.
Y fijaos cómo lo mueves. Se estos vídeos
de, por ejemplo, el tontito este, el
salt by, que se pone a hacer así la
tontería con la sal y se pone a hacer
como al menos lo hace, digamos,
estéticamente bien, ¿no? Digamos, a
pesar que el tío sea un infumable, un
personaje horrible. E por lo menos lo
hace bien en cuanto al digamos nivel de
presentación artística, dices, bueno,
tiene como cierto manejo con el cuchillo
y qué s yo, pero es que literalmente
esto es agarrar la sopa y ponerla ahí y
con la máscara. Es que el indio,
¿verdad?
Uh, mirando lo que hace
y se queda tan pancho. Es que es muy
fuerte, de verdad. O sea, lo pone ahí y
hace le intenta dar una vuelta, pero le
sale mal y se pone a vibrar el plato. Es
que es patético. Mirad. Uh,
lo gira mal y se pone a vibrar el plato.
Es que es patético. Y luego el tío se
que saca las gas así como pero se la
saca como muy rápido para in hacer como
el uh la sal. Mirad.
Y luego se la vuelva a poner. Es que
es fuerte que este señor de pie es casi
la misma altura que el chino sentado.
Es muy fuerte. Es muy fuerte.
En fin, dice que al parecer va a probar
el curry más picante del mundo. Un curry
picante, sí, será muy picante, pero no
sea el más del mundo porque habrá muchos
también que lo hacen. Puro marketing
esto. Pero al parecer tiene que firmar
un de esto de que no lo responsabiliza
de lo que pueda pasar porque este tipo
de cosas son, la verdad muy muy
peligrosas, la verdad. Las cosas como
son, son muy peligrosas. E mariscis,
guapísima. Hola, precioso. Entré a Insta
y lo primero que me sale fue una foto de
un dios griego y luego me di cuenta que
eras tú. Jajaja. Corazón brillante, me
encanta como está tu cabello ahorita. Y
sin duda los ojos azules te quedan
preciosos, aunque tus ojos igual se ven
muy lindos. Tengo que ponérmelos, la
verdad. Yo he visto que el tema de
prótesis de ojos, em
terminan provocando glaucoma, lo cual es
super peligroso,
pero también vi otro que hacían con
láser
y a lo mejor me lo hago.
Estaría bueno la verdad. Es que me
quedan muy bien los ojos azules. Es que
es es otro rollo. Es otro rollo. ¿Qué sé
yo, a lo mejor me lo hago, tengo que
investigarlo un poquito al respecto laá?
Besito muy grande, Maris, guapísima. Te
qui mucho, perdiosa y te mando un besito
enorme. Muchas gracias por estar aquí,
guapísima. Te qu un montón.
En fin, e eso que evidentemente es tipo
de cosas superpicantes. Hay muchos
restaurantes que ponen comida hiper mega
ultra picante y te hacen firmar un
pequeño contrato de no responsabilitas
de nada. Ajá. Y es normal que lo hagan
porque es que te puede dar un patadú, o
sea, te puede dar algo bien fuerte con
los picantes. Yo no termino de entender
nunca la gente que le gusta tanto lo
picante. Por ejemplo, todos los que sois
mexicanos, que sé que la mayoría de
vosotros os encanta lo picante, ¿qué le
veis de gracioso? Es que te duele, te
hace llorar, te hace moquear, tu cuerpo
tiene una respuesta biológica al veneno
que estás comiendo. Y no me digáis con
tonterías de no, porque un estudio una
vez dijo que comer picante ya está bien,
ya está bien, no necesitas el picante
para vivir, no es verdad, no necesitas
para vivir. Entonces, ¿cuál es el
objetivo de estar comiendo el picante?
Es es un veneno a fin de cuentas. Es
algo que utilizan las plantas para
evitar que se las coman. Y tú dices, "Me
voy a comer este veneno." No sé, no no
no le veo la gracia ni el propósito.
Y se pone a leerlo. Menos mal que lo
lee, no se pone a firmar.
Lo graban para asegurarse que luego de
que luego no va a decir que no que no lo
firmó.
viewers out there. A lot of you been
saying that this disclosure form will
not cover Mr. Raj and Bengal Village,
but believe me, the Ferg Alex Ferginson
has already signed one of those form. If
it's good enough for him, I'm sure it's
good enough for us.
dice un comentario, "Tener este camarero
todo el rato delante tuyo es mucho peor
que cualquier tipo de picante.
Tienes solo 15 minutos para comérselo. O
sea, es muy fuerte esto. Esto estará
lleno hasta el culo de picante. O sea,
será 80% picante y 20% agua. En mi caso,
me gusta el picante, pero no tanto.
Conozco personas que acompañan sus
comidas comiéndose un chile a mordidas
sin albur, pero en mi caso solo me gusta
un poco. Mucho picante hace que la
comida no sepa a nada y no se disfruta
de forma adecuada. Literal. Exactamente,
César. No solo no sabe a nada, sino que
de nuevo tu cuerpo tiene una reacción.
Yo me acuerdo eh cuando estuve en
Tailandia y por ejemplo fui a comer con
los eh jefes de la universidad donde fui
en ese momento em que estaban todos
comiendo hiperpicante y estaban todos
sudando, moqueando, con los ojos rojos y
claro, yo no quise comer porque está
demasiado picante, pero ellos sean
comiendo, tan normales, tan tranquilos,
pero al mismo tiempo el cuerpo tiene una
reacción biológica a eso que estaban
comiendo. Es como, ¿por qué? Es que,
¿por qué comerlo si sabes que te estás
sentando mal?
En fin, que tiene esos 15 minutos para
comérselo. Le dan agua sinita.
El sentir picante no es un sabor, es un
tipo de dolor. Pero a mí que me gusta
mucho el picante, siento que lo hago por
puro masoquismo y por la dopamina que
libera el saber que cada vez resisto más
entre más. como no hay otra razón lógica
detrás de ello. O sea, es lo mismo que
hacerte cortes, ¿no? En esencia es lo
mismo. Es como las chicas que le gusta
hacerse cortes en las piernas, pues lo
mismo el el comer picante, ¿no? Por lo
que entiendo, porque nunca le he visto
la gracia. Guío, ¿qué tal va tu sábado?
El mío super relax. Te quiero mucho,
corazón rojo. A mí me gusta el picante,
pero en niveles moderados se siente
divertido, pero no me gusta exagerar.
Claro, es que lo que para ti a lo mejor
es moderado para mí es insoportable,
¿sabes? Y a lo mejor es que tú ya te has
acostumbrado a eso y para mí me parece
totalmente insoportable. Por ejemplo,
las golosinas. Me acuerdo cuando hice un
vídeo de probando golosinas de México.
Eso fue absolutamente terrorífico. O
sea, no lo disfruté nada. Estaban tan
picantes, pero tan picantes, no eran
soportables.
Guapísimo. Besitos potente omnipresente,
pero hay algo malo que realmente te
provoque el picante fuera del dolor, así
como una enfermedad o yo que sé. Es que
la verdad a mí me encanta. No sabría
decir por qué, pero en todas las sopas
lo agrego. La verdad no lo he
investigado, pero estoy seguro que algo
tiene que provocar porque no puede ser
así como si nada. Hola Dallas, soy la
que te preguntó sobre el suicidio en un
directo, pero me dijiste que en otro
directo más casual, así que te lo vuelvo
a preguntar. ¿Qué opinas de las personas
que se suicidan?
Eh, pues opino que es una mala decisión
siempre, que no tiene ningún tipo de
sentido hacerlo porque un suicidio nunca
hace que las cosas vayan a mejor, sino
que simplemente impide que nada nunca se
solucione. Eh, no es como que dices,
"Ah, las cosas me van muy mal, me voy a
suicidar, ¿no?" Porque realmente el
suicidarte es algo que nunca hace que se
solucione nada. Entonces, ¿qué piensas
las personas que se suicidan? Que no
están pensando con la cabeza y que están
haciendo una tontería increíble sin
pensar en absoluto. Es que es preferible
estar con un dolor insoportable,
sin piernas, sin brazos, sin ojos, sin
dientes, sin boca, sin nada
antes que estar muerto. Porque el estar
muerto significa que nunca nada puede ir
a mejor. Y mucha gente dice, "No, pues
yo sí tengo mucho dolor y no puedo ver y
no puedo hablar, pues entonces para eso
me muero." Y es como, "Tú eres tonto, no
sabes lo que estás diciendo." O sea, ese
argumento de [__] es el mismo que
podría tener toda la gente que, por
ejemplo, tiene Ela. La gente con Ela, o
sea, no se pueden mover en absoluto. No
se pueden mover, no pueden hacer
cuestiones que para nosotros son tan
básicas. Ellos solo pueden ver,
interactuar un poco con los ojos
dependiendo de de qué momento estén en
su vida. Hola Dallas, yo y mi novia te
amamos. ¿Le puedes mandar un saludo? Se
llama Victoria. Claro que sí. Un
saludito muy grande para ti, Luis, y
para tu novia Victoria. Un beso grande
para los dos. Bes enorme para los dos.
Pasarse de picante puede dañar órganos.
Lo más común es que les quiten la
vesícula a temprana edad a causa del
picante. Gracias por la información,
Yael. Pues ahí lo tienes, eh, Edwin,
guapísimo. Es que es mejor evitarlo y
punto. Si te haces daño, evítalo. ¿Para
qué lo quieres? No tiene ningún tipo de
sentido. Lo que está diciendo, tú te
imaginas decirle a la gente con él, "Ay,
no, es que como que está muy mal, pues
suicídate ya, hala, a tomar por culo."
No, de eso nada. Eso no es una es una
excusa para decir, "Ah, mira, en ese
sentido sí que me voy a suicidar." No,
de eso nada, porque siempre la muerte va
a provocar que nunca nada vaya mejor
nunca. Entonces, lo mejor que puedes
hacer es continuar con vida, pase lo que
esté pasando, porque a lo mejor en algún
momento puede ser que la tecnología
llegue al momento en el que puedas sacar
el cerebro de ese cuerpo, meterlo en el
cuerpo de un robot y manejar un robot y
ser como una persona normal otra vez
más. Presidente, básicamente estar
muerto es asegurar el 0% de probabilidad
de mejorar, de tener una vida muy mala
sí se puede salir por más complicada que
esté la situación. Y bueno, ya para mí
lo último, ya la gente que es como me
dan ganas de revivirlos solo para
meterles dos hostias son las personas
que están perfectamente sanas, que no
tienen ningún tipo de mal y que lo único
que tienen es que están tristes. Te lo
juro, esa gente es como que les
reviviría solo para meterles, porque es
como, ¿qué haces? De verdad, ¿qué haces?
Por la tontería esta de decir, "Ay, es
que estoy deprimido, pues me voy a
matar." Ya está bien, ya está bien de
tonterías, ¿eh? Está bien de tonterías y
está bien de darle atención a la gente
que está todo el rato diciendo, "Ay, me
voy a matar." Porque encima la gente que
dice esa clase de [__] son gente que
nunca lo hacen, solo lo hacen para
recibir atención. Entonces, lo que hay
que hacer es nunca darle atención a la
gente que se dedica a decir
públicamente, "Ay, me voy a matar."
Porque esa gente es precisamente la que
nunca lo hace. Precisamente esa gente es
la que nunca lo hace. solo hacen como
forma de intentar dar pena a sus amigos,
a sus familiares, a sus liges, a sus
parejas, esa clase de [__] ¿no? La
gente que realmente coge y se mata son
gente que ni siquiera avisa, que es lo
más importante del asunto, ni siquiera
avisan de que lo van a hacer. De hecho,
muchos de ellos parece que están normal
y de repente, pum, lo hacen. Ahora, los
que se dedican a decir, "Ay, voy a voy a
matar, me voy a matar". Son gente que
son solo manipuladores,
manipuladores emocionales. No son nada
más, nada más.
con el video.
Con esos ojos te verías aún más sexy.
Esta noche te voy a dedicar una canción
cara llorando de risa ahora en serio.
Quería contarte sobre mi nueva cita.
Después del susto con la casada y la
muerte de mi padrastro, todo iba bien
hasta que habló de su higiene. Cuéntame,
cuéntame qué pasó con su higiene. Padre
guapísima te quiere mucho. [__] sea.
Creo que hubiera preferido no saberlo.
Jajaja. Es que de verdad me encanta el
picante. Lo agrego prácticamente todas
mis comidas buenas. Desde ahora ya no
voy a volver a consumirlo. Gracias
personita que lo dijo. Me hiciste un 2%
más triste. Cara decepcion. Anónimo, por
tu nombre. La próxima vez sí te puedo
saludar. Muchísimas gracias.
Lo siento, Dallas, no puedo dejar el
picante. Yo no como muchísimo como los
mexicanos, pero te juro que me encanta
echarlo en el 75% de las cosas, aunque
no sea mucho. Jajaja, seguro soy
masoquista, pero te juro que siento le
da un mejor gusto a la comida cara
llorando fuerte. es que no le puede dar
mejor gusta la comida porque es solo
picante, solo te vuelve loco las
terminaciones nerviosas del cuerpo. Y
sí, o sea, lo que dijo Yael, yo no lo he
investigado, pero supongo que ya él lo
habrá investigado, digo yo. Eh, lo de la
vesícula yo sí que lo había oído, ahora
que lo pienso,
lo había oído. En este tema hubo esta
especie de tendencia en pandemia de
decir a cada rato en público una [__]
tipo voy a llegar a tal edad y después
me esmicido, llego a los tantos y me
mato. No bloqueé a tanta gente en mi
vida como en esa época. Eran
repugnantes. Te lo juro. Totalmente
repugnante, Yan, te lo juro. Además, es
que son siempre los típicos que además
son full mitómanos, que se inventan toda
su vida y que luego se dedican a llamar
la atención de otros fingiendo que ay,
es que me voy a matar, porque es que voy
a no sé qué, porque es que voy a no sé
cuántos. únicamente con el objetivo de
hm otra cosa es que una persona te lo
diga después de haber sufrido, no sé,
algo que le ha pasado que dice estaba
pensando en hacerlo en ese momento,
¿sabes? Pero otra cosa es la gente que
dice, ay, es que estoy pensando, no si
voy a continuar, es que no sé qué es.
Como esa gente lo que hacen es
básicamente manipular. Bes grand,
guapísimo.
Mirad el tíos a la calle a vomitar. Amo
las botanas picantes. Jaja. Y otro tema,
¿te tratarías el cáncer si ya es
metástasis? Porque en sí ya no hay
solución. ¿Qué opinión tiene sobre
enfermedades irreversibles y si es
viable recibir tratamiento o preferible
no hacerlo? No estoy suficientemente
informado, Mariza, para poder dar
opinión al respecto. La verdad,
justamente por eso la depresión es una
enfermedad, porque el cerebro solo gira
en torno a esa idea de suicidarse. No
dan ganas de pensar de ninguna forma
positiva, aunque las pruebas están ahí
enfrente. A veces hasta afecta a la
memoria. Lilu, si lo dices porque tú te
quieres hacer algo contra ti, está darte
dos. Es la primera vez que dono por
aquí. Quería saber tu opinión sobre
ayudarse a escribir un libro
corrigiéndose con ayuda de ella.
Saludos. Depende lo que quieras corregir
exactamente. En esos momentos no era el
ser más inteligente. Jaja. Después de
ese suceso te conocí. Te me cambiaste mi
forma de pensar en muchas cosas para
bien. Llegué a estar en el chat más 18.
Te admiro muchísimo. Menor que tres. ¿Y
por qué te fuiste, Aleja? Y te estamos
esperando de vuelta. Tienes que venir de
nuevo, Aleja. Guapísima. Te mando un
besito muy grande, guapísima.
Tienes que volver de nuevo otra vez,
Aleja. No puede ser que te hayas ido así
como si nada. Tienes que volver de nuevo
otra vez. Besit Aleja guapísima. Mucho
perdido. Se te mandarme. Y Lilu, eh,
mira, esas tonterías que estás diciendo,
e
eso de decir, "Ay, sí, porque es que es
una enfermedad no tiene nada que ver con
el resto de enfermedades. No tiene
absolutamente nada que ver. Es algo que
tú mismo te impones a ti mismo. Es algo
que tú eres la que permites que eso te
afecte a ti de más de la cuenta. Y el
simplemente está pensando esa puntería
es algo que no va a ningún sitio y
encima es es una completa de absurdez
solo para seguir con el bucle tóxico de
voy a seguirme haciendo daño a mí mismo
y autocompadeciéndome.
Hay que dejar ya esas tonterías y dejar
de darle tantas vueltas a esas tonterías
que son tan fáciles de dejarte de
repetir y seguir con el bucle tóxico.
En fin, qué locura lo de este vídeo,
¿eh? El tío, el chino, agó cucharada.
Una cucharada. Y se puso, no sé ni a qué
hacer.
Qué barbaridad, ¿eh? Una cucharada.
Ahora, para mí, lo peor del vídeo con
diferencia es el indio que que
te lo presenta de esa manera tan
patética. Creo que eso es mucho peor que
cualquier picante con diferencia.
En fin, vamos a ver el 100.
Ay, sí, este enseñar. Este es muy
fuerte.
Mirad,
llega una niña muy graciosa y se pone a
vender eh chucherías, evidentemente,
hacer el típico negocio capitalista de
la compro más barato y yo la vendo más
caro, ¿vale? Y entonces se pone a
hablarle a un extranjero y le dice,
"¿Quieres comprar esto por no sé
cuánto?" La verdad es que un precio
extremadamente barato, pero locamente
barato. Vale. Y quiero que veáis después
la clase de amigos que tiene esta niña.
Qué amigos de [__] asquerosos,
repulsivos. Te lo juro,
te lo juro. Qué asco.
Y al parecer está vendiendo cada
golosina por el equivalente a 10
céntimos de dólar.000
for.
Yes, yes.
Can you help me put this maybe?
En fin, que al final el señor le da
mucho más dinero por una tontería.
No sé cuánto le da al final. Creo que le
da como 20 pavos o algo del estilo.
Oh, nice.
Y básicamente le pregunta, ¿está
vendiendo todos los días? dice que sí,
que cada noche se van a vender. Sí,
sobre todo la ortografía con vivo en
Francia y no estudio el español de
sequer tengo 6 años, pero en el mundo
lector dicen que es poco ético. Pues sí,
lo puedes hacer muy fácilmente entonces,
por supuesto, eh, pero tienes que tener
cuidado porque la no tiene como gran
capacidad de llevar mucho contexto de
las cosas, entonces tendrás que ver como
tendrás que irle pasando por páginas
específicas, pero sí, claro que lo
puedes hacer bien. Gracias por hacer
directo. muy con muchas cosas en la
cabeza y acaba de pasar la situación de
Carlos feria con mi abuela y cada que
pienso en eso me dan ganas de llorar y
me enojo muchísimo y lo más risible es
que el que lo hizo es cristiano cara de
payaso. Pero bueno, Marislais, esa
[__] la tienes que denunciar. No
puedes permitir esa clase de [__]
Esa [__] la tienes que denunciar. No
puedes permitir que esa persona salga
ahí como si nada y que las cosas estén
así como si nada. Tienes que recabar
pruebas de todo eso y denunciarlo sin
sin lugar a dudas. Maris, no permitas
que esa clase de gentuzas haga con la
suya. Te mando un besito muy grande,
Maris, guapísima. Te qu mucho preciosa,
¿eh? Y Fernández Celí, eh, te mando un
besito muy grande, guapísima. Em, creo
que tal vez lo mejor que puedes hacer es
escribir en francés directamente, eh, y
luego le pides a que te lo traduzca y
entonces luego tú lo que haces es
revisar el español para ver que ha hecho
una traducción correcta. Creo que es lo
mejor que puedes hacer, la verdad,
porque ponerte a intentar escribir en
español, si tú no ya de por sí no usas
mucho el español, creo que puede ser
complicado, más complicado de lo que
debería ser, porque escribir a fin de
cuentas es un proceso creativo y si el
proceso creativo se ve mermado por el
tener que estar todo el rato pensando en
cómo escribir en español, creo que es
peor. Creo que es mejor usarlo para para
traducirlo y ya. Es mi recomendación, la
verdad. Eso sí, un consejo para todos
los que queréis escribir un libro. Os lo
dice alguien que ha escrito dos libros
completos. Lo más importante antes de
escribir un libro es primero hacerte un
resumen de todos los capítulos de
principio hasta el fin. Un resumen breve
de todos y cada uno de los capítulos que
va a suceder en cada capítulo. Si no
haces eso, nunca vas a terminar un libro
jamás. Es imposible que termines un
libro porque te terminas bloqueando y no
sabes realmente dónde va a ir, dónde va
a seguir la historia, cómo vas a
continuarla, cómo vas a a lo mejor poner
cosas de pistas del principio para lo
que va a pasar al final. No puedes
hacerlo. Entonces, siempre, siempre,
siempre hay que escribir un resumen muy
resumido de cada capítulo, máximo una
página por capítulo, máximo, máximo,
máximo, pero vamos, se puede hacer en un
párrafo por capítulo más fácilmente y
entonces así de esa manera puedes
terminar un libro si no es imposible.
Bueno, sigamos viendo esto, la niña
emprendedora, la verdad.
Esto es muy fuerte. Dice, "El dinero se
lo das a tus padres." y dice a mis
amigos. Es como, o sea, la niña está
trabajando cada noche y el dinero se lo
da a sus amigos. Dallas, ¿y tú qué
opinas sobre las personas que traicionan
a otras? Merecen acabar con su vida.
Esas cosas que dices, ¿se lo dirías a
una mala persona? Lilo, ¿a qué vienen
esas preguntas? Tienes que hacerme,
tienes que contarme el chisme de verdad
porque eso son preguntas muy genéricas.
Hola, Dalasito. ¿Qué opinas sobre el
reciente ataque de trampa Irán? Besito
muy grande, anónimo, las gracias por
ponerme tu nombre, así te puedo saludar.
Eh, la verdad es que no le he dado
tantas vueltas, pero Irán es un país que
está, o sea, es un nido de terrorismo y
la verdad, sinceramente, no es como que
me pueda poner de la parte de Irán en
ninguno de los sentidos posibles. Te
mando un besito muy grande. Anónimo, la
presencia fona, si te puedes saludar.
¿Por qué, Obi One? Besitos grandes,
Cellor, te agradezco mucho. Te mando un
besito enorme.
No sé por qué no me parezco en nada. Obi
one, no tengo para nada el estilo de
Obiane. Te mando un besito grande.
Muchísimas gracias, Pikachu. En fin, lo
que estaba diciendo. La niña dice que no
le da el dinero a sus padres, sino que
se lo da a sus amigos. Atentos ahora a
sus amigos, ¿eh? You want to have
Pikachu? We need scissors.
Yes. Yes. Ok. One Pikachu for you. Be
careful that it doesn't fly away.
This is what?
O sea, primero de todo, amigos de [__]
que se ponen a darle golpes al Pikachu.
¿Lo habéis visto? No. Estábamos en pleno
coqueteo. Me halagó mucho mis manos y
mis dedos de pianista. Le pregunté si
quería que le tocara unas cuantas
teclas. Yo, cachonda al fin, xd. Me dijo
que sí y que esperaba que no me
molestaran mucho los vellos entre sus
dedos. Cara al revés.
[Música]
Fue un familiar que vive en su casa.
Cuando me enseñaron la foto, me quedé en
shock porque de por el empujón tiene
toda la cara vuelta. Nada porque se
golpeó muy fuerte y mi pobre abuela
cuando le preguntamos solo dijo que se
cayó. Me parte el corazón.
De verdad, Maris Lacis, recaba pruebas a
respecto de eso y mete una denuncia. La
puedes meter tú directamente en la
policía, ¿eh? Gentuza asquerosa, eh, no,
no permitas que se haga la suya,
guapísima. Te qui un montón. Y Piñat
bter, creo que la última frase la
dijiste mal. ¿No te refieres sus bellos
entre tus dedos? ¿No te referías a eso,
verdad? Yo la verdad no soporto por
ningún lado un [__] peludo. No puedo.
Es que de verdad es me supera, me
supera, mega supera. Es que yo mismo, a
mí mismo ni siquiera me gusta tener
mucho pelo. Ya de por sí no tengo mucho
pelo, ¿vale? Pero encima, además, me
dejo la zona
en mejor estado, digamos. No me gusta
tener eso ahí todo peludo, pero es que
hm encima ya lo tengo listo y quiero
autopublicarme, pero me da mucha
vergüenza recibir hate cuando los
lectores sepan que me corregí con en
Forum lo odian.
Por favor, Celine, no digas tonterías.
Que le den por culo a la gente que se
pone a tirar hate a la illa. Que les den
por culo. Es una herramienta más. Es una
herramienta más. Así de sencillo. Y si
son tan patéticos, payasos, penosos,
asquerosos, que son incapaces de ver que
es una herramienta más, que van a odiar
también a la gente que escribe en
digital, ay, hay que escribir en papel y
con lápiz. ¿Y qué van a hacer? Ay, no,
en papel y con lápiz, no, porque tienes
la facilidad de que estás comprando el
papel. Lo que hay que hacer es agarrar y
crear tú tu propio papel, talar los
árboles y entonces eh te haces el
serrín, te pones a plancharlo y entonces
haces tú tu propio papel. si no estás
tomando la facilidad del papel ya
prehecho. Ah, no, no. Y no solo eso,
porque si tú escribes además con tinta
de bolígrafo, que estás yendo a
papalería a comprar un bolígrafo. No,
no, no, no. Tienes que cazar un ave,
quitarle una pluma, cazar un pulpo,
poner tinta de pulpo y entonces escribir
con la tinta del pulpo porque si no
estás haciendo trampas. Que le den por
el culo, Celine, de verdad, no te dejes
llevar por lo que digan los tontos del
culo, que se dedican a decir un montón
de payasadas. Siempre hay alguien que se
pone a criticar alguna tontería. Ay,
porque no sé qué. Que les den por el
culo. Así de sencillo. Que les den por
el culo. Tradúcela y ya está. Déjate de
tonterías, de verdad. Déjate de
tonterías. Es que tontería más grande. Y
no y no le digas nada a nadie. ¿Qué más
da lo que hagas o lo que no hagas? Si es
que es como si usaras el Google
Translate, es la misma [__] Solo que
la pues es más precisa con la
traducción, de verdad que no te dejes
llevar por la gentuza lo que diga la
gentuza, que les den por el culo a
todos. Siempre va a haber alguien para
criticar algo. En fin, volviendo al
vídeo, ¿os habéis fijado como el niño de
[__] le da un golpe al Pikachu que
tiene la niña?
Friends,
your friends.
O sea, niñato envidioso, ve que la niña
tiene un regalo y lo que hace es pegarle
una [__] Por cierto, esta niña tiene
cualquier edad entre 5 años y 65. Es
loco, ¿eh?
Cuya Carlos. Cuya Carlos. Give me money,
bro.
Bro, give me money, bro. O sea, esta es
la clase de otras niñas a las que la
otra niña les tiene que dar dinero.
Claro, es que esos niños no son niños,
son
mendigos profesionales.
Es que es muy fuerte, ¿eh? Claro, ahora
entiendo que la otra niña dice, "No, no,
se lo doy a mis amigos." Claro, porque
los amigos se ponen a hacerle bullying y
a decirle que les dé dinero el dinero a
ellos.
Es asqueroso, ¿eh? Te lo juro. Es que es
asqueroso la actitud de estos niños de
[__]
Carlos.
Estoy seguro de que esta niña va a hacer
el futuro contenido en redes sociales
acerca de ser una mujer de alto valor.
100% convencido. 100% convencido,
de verdad, eh, de verdad, os lo juro.
Cristinaros, te mando un besito muy
grande. Muchísimas gracias. Un besito
grande para ti y para toda la gente de
Sonora, México. Besito muy grande.
Muchas gracias. La das la Fórmula 1 me
aburre una barbaridad. Me aburre
muchísimo la Fórmula 1. Cristina, ¿a ti
te gusta? Yo es que nunca lo he visto
nada divertido, la verdad. Nunca me me
ha divertido verlo.
Qué niños de [__] ¿eh? Te lo juro.
Marco Espinoa, un besito. Muchas
gracias. No juego juegos de error porque
no sé, no los jugar, no me suelen
divertir.
Sí, ese era divertido, la verdad. de
Marco Espinosa, te agradezco mucho,
guapísimo. Jugué con mi hermana al del F
Nights. Besito grande, Marco, si te
quieres ver ese está ahí en el canal
besidos aquí un montón.
A ver, vamos a ver alguno más.
Este, vamos a ver este. Vamos a ver
esto. No,
esto, no,
esta [__]
de verdad.
Flipé, os lo juro, flipé. Qué
extremadamente
privilegiados que son estos malditos
inútiles e inútilas, porque no veas las
tipas. Y la cantidad de pasta que cobran
por rascarse los huevos a dos manos, que
es lo que hacen todos estos payasos del
mundo de la tecnología. Os explico cómo
funciona esta [__] ¿vale? Os explico
cómo funciona porque muchos no sabéis
exactamente cómo funciona esta basura.
Resulta que las empresas de tecnología,
muchas de ellas no son más que timos.
Justo eso quería decir, perdón, me
confundí. Y sí, cuando me dijo eso,
sutilmente me alejé y empezamos a hablar
sobre los bellos en la zona V. Al final
me dijo que eso es lo natural, que no le
gusta afeitarse y que si a alguien le
gusta sin pelo es pedo cara neutral.
Te lo juro, odio a la gentuza así. Te lo
juro, odio a la gentuza así. ¿Y qué
hiciste? Te lo juro que nunca nadie me
haría amar a los niños. Jamás. Siempre
que los veo, de verdad que no los
soporto. Perdónenme, pero les daba así
dorso de la mano. Me da igual que sean
pequeños, son demasiado estresantes. Mi
familia en general siempre me dejaba
cuidando niños. Yo tampoco lo soporto,
te lo juro. Tampoco lo soporto, pero si
es una niña educada como la primera,
pues bueno, la puedes tolerar un rato,
pero los niños maleducados de después
insoportables. Eh, anónimo, la próxima
vez pon tu nombre, así te puedo saludar.
Te mando un besito muy grande.
Guapísimo. Muchas gracias. Te agradezco
mucho. Y Pinat Butter, yo la verdad es
que he visto a Gentuza de ese estilo. He
visto a Gentuza de [__] de ese estilo.
Decir esa tontería de que no, porque si
te gustan las mujeres sin bello,
entonces que eres pedo. Esa clase de
escoria, te lo juro, son almeas muchos
de ellos ultra mega feministas a niveles
locos, eh, dan muchísimo asco y nunca
estaría con alguien así, sinceramente.
Nunca, nunca, nunca, nunca, nunca,
nunca. Y es como eh además
algún momento esta gente también se
inventó que los bellos en el [__] te
lo protegen y es como no es verdad, no
te lo protegen de nada. ¿Qué te crees?
Que es una armadura. No te lo protege de
nada. Bueno, sí, de [__] de eso sí
que te lo protegen
porque es que yo no sé cómo [__] se
pone en inventarse que eso te protege
algo, no te protege nada, literalmente
lo único que hace es que esté más sucia
la zona. Es muy sencillo. Cuando tú
haces caca, si tienes pelos en el culo,
¿qué hace la caca? Se engancha los
pelos. Pues lo mismo con todo el flujo y
la menstruación que vas dejando todos
los meses y días. Se engancha a los
pelos. Es más difícil de limpiar y es
asqueroso. Así de sencillo. Es
asqueroso. Es que no hay por dónde
cogerlo. Fíjate que, por ejemplo, el
[__] no tiene ese problema de estar
húmedo, ¿vale?
Eh, y aún así a mí me parece molesto
llevar demasiado. Em, pero es que vamos,
red flag total, red flag total y
absoluta. A mí me parece insoportable.
En fin, vamos a hablar de más red flags,
que son estas señoras y señores que
cobran cantidades ridículas en el mundo
de tecnología. Os explico cómo funciona.
Ahora os explico. Te confieso, le fui
infiel a mi pareja. Él me perdonó, pero
en el fondo siento que no quiero seguir.
Lo dejé abandonado cuando más me
necesitaba. No quería hacerle daño y
siento que soy mala por naturaleza.
Lilu, ¿qué tontería estás diciendo?
Qué tontería. Hola, dalasito. Qué rabia
me dan el tipo de personas que piden
dinero descaradamente. Acá en México hay
una táctica que ocupan personas que
venden en el transporte público. Dicen
básicamente que agradezcas que no te
roban y te ven como el malo si no
compra. ¡Uf! Y esa gentuza, te lo juro
que les diría cuatro cosas, ¿eh? A mí me
dice eso algo a mí delante y te lo juro
que le pego dos gritos y me cago en sus
muertísimos ahí en el momento. Qué asco
de gentuza, abri, te lo juro. Ah, no, no
puedo, de verdad. Qué gentuza asquerosa.
Te mando un besito grande, guapísima.
¿Cómo estás? Un besito grande. Bri,
muchas gracias por pasarte. Te seguí un
montón, ¿eh? Y Lilu, mira, déjate
tonterías, ¿vale? Estaía básicamente es,
o sea, es que de verdad, qué tontería
más grande. Hay un punto muy sencillo y
es tu pareja lo que está haciendo es
hacerte sentir mal a ti para básicamente
que sigas como sometida a esa persona.
La pregunta es, si tú no quieres seguir
con tu pareja, ¿por qué [__] sigues
con él en un primer lugar? La verdad. Y
luego no es que seas mala, porque hay
dos formas diferentes de ser infiel. Una
es haciéndolo por maldad, por intentar
hacer daño a la otra persona y otra cosa
es que simplemente pues eres una persona
más, eres un animal más que necesita
mantener relaciones con múltiples
personas que tampoco te van a llenar las
otras, ¿eh? Eso te aviso, tampoco te van
a llenar ni vas a tener nada mejor con
nadie porque todas las relaciones siendo
igual. Yo he sido el del 2% más triste
por el picante y el de los niños y les
daba así dorso de la mano. No sé por qué
se elimina mi nombre solito al donar.
Bueno, aprovecho para reafirmarlo. Y sí,
hay niños soportables, pero yo solo he
conocido a uno hasta ahora y era una
niña. Besito muy grande, Edwin
guapísimo. Te qui mucho perdido y te
mando un besito muy grande, mi niño.
Muchísimas gracias. Yo sí conocí a algún
niño,
eh, todos niños, o sea, no niñas, sino
niños que eran más educados, tal, pero
si en general son insoportables.
Dalasito, tema aparte, debes de regañar
a tu hermana. ¿Cómo es posible que se
haya embarazado de ese rubio de novio si
tiene 10 años? Me sentí totalmente
indignada cuando vi de TikTok. Regañala
y llévala a la clínica. Eh, no toma tus
consejos. Jajo, tiene que ser mentira
porque si no me lo habría dicho a mí de
supongo que me lo habría dicho. Si le ha
contado en TikTok antes de decírmela a
mí, es que vamos, hm,
no le vuelvo a dirigir la palabra en mi
vida.
Eh, ridículo. Yo supongo que no será
verdad. Antes me pegó un tiro, o sea, me
parece ridículo el asunto no tiene
ningún tipo de sentido. Em, y Lilu,
¿cómo se relaciona esto exactamente con
lo de la suicidación? No, no, no
encuentro el sentido a las dos cosas.
¿Qué? ¿Te quieres hacer la matación
porque le pusiste los cuernos a tu
novio,
Lilu, ya está bien? Mira, deja de tener
relaciones, por favor. Claramente estás
buscando suplir un vacío emocional que
tienes por dentro de ganas sentirte
querida, muy probablemente llevado y
potenciado por tus padres o alguno de
tus padres que no te ha dado el
suficiente cariño y entonces lo que
haces es buscarlo en terceras personas
intentando contentarlas para tú sentirte
mejor pensando que estás contentando a
alguien y eso nunca lo vas a conseguir,
¿vale? Jamás. Nunca vas a suplir ese
vacío emocional tuyo, eh, manteniendo
relaciones con otras personas y lo único
que vas a conseguir teniendo novios es
malos rollos, malas situaciones y
depresiones. Entonces, Lilu, ya está
bien, deja tener novios y empieza y
empieza a hacer otras cosas en la vida
más productivas. Es lo mejor que te
puedo recomendar, la verdad, pero me
gustaría que me comentaras el chisme
completo de que tiene que ver esto con
lo que estamos hablando antes de la
matación.
Me gustaría saber. Bueno, como estaba
explicando, ahora sí termino de
explicaros esto. ¿Cómo funcionan las
compañías tecnológicas? funciona la
siguiente manera. Hay un grupo de
inversores que ha hecho un montón de
dinero con otras cosas, la mayoría de
veces negocios ni tan legales o ilegales
o en el límite de la legalidad, que es
como más se hace el dinero, básicamente,
eh, con cosas que son legales, pero son
estafas en norma general.
o no estafas, sino negocios, que es como
no aportas nada, pero estás igualmente
de intermediario. Miremos a Amazon, por
ejemplo, que lo único que son es una
plataforma donde los otros vienen y
entonces hacen dinero solo por ser la
plataforma, no todo el mundo usa, pero
al final de cuentas es legal, no tiene
nada de estafa ni ilegal, pero al final
del día pues es algo que digamos es el
el más listo que está ahí. Bueno, la
cuestión, siempre hay gente que ha hecho
dinero de una forma más legal o menos
legal,
o más legal, pero menos consentido, que
aportan menos y entonces luego agarran y
meten dinero en compañías tecnológicas
que no vale una [__] ¿Qué sucede? Que
como que alguno de los que dirige esta
compañía tiene contactitos de no sé qué
inversores que no sé qué, tiene una
ronda de inversión de 50 millones, que
es lo que ocurre que dicen, "Ah, tenemos
50 millones de inversión. ¿Qué vamos a
hacer?" Gastarlo todo. ¿Por qué? Porque
no es dinero de ellos. Y como no tenido
de ellos tenido los inversores pues
dicen, "Lo podemos gastar todo lo que
nos dé la [__] gana porque al final del
día si la empresa se va a la [__] y
quebramos pues no pasa nada." Que es lo
mismo que ocurrió con Twitter.
Básicamente Twitter tenía un montonazo
de inversores y habían ahí un montón de
ingenieros que eran basura infecta, que
no seían hacer nada con su vida, que lo
que hacían era básicamente cobrar un
montón de dinero sin hacer absolutamente
nada al respecto. Eran unos patéticos de
[__] gentuza asquerosa, que no sabían
programar ni dos líneas de código. Eran
patéticos asquerosos, vagos, inútiles.
Pero bueno, ahí estaban básicamente
cobrando y chupando el bote porque qué
tenía un montón de dinero que venía de
los inversores porque Twitter ni
siquiera era rentable pero había un
montón de gente con mucho dinero de
otros negocios que sí que eran rentables
diciendo, "Ay, voy a meter dinero, voy a
meter dinero porque en algún momento va
a h voy a recuperarlo metiendo ese
dinero." Una tontería como una casa, no
tiene ningún tipo de sentido, pero
bueno, así es como funcionan las
compañías tecnológicas en general. Y
bueno, vais a ver un montón de inútiles
que claramente no saben programar ni dos
líneas de código seguidas y de van a
contar la cantidad que ellos se dedican
a cobrar.
Y dice esta señora, "Soy un data
engineer." ¿Qué hace un data engineer?
Pues básicamente agarrar datos y hacer
estadísticas y funciones para eh
procesar las estadísticas. Una chorrada,
pero una chorrada como una casa. No
necesitas ningún título. De hecho, un
amigo recientemente le estafaron con un
curso de [__] de data engineer, que lo
que hicieron fue estafarle, básicamente,
estafarle, pero bestialmente, porque no
tiene ningún tipo de sentido. Es basura
le enseñar un Python una tontería, por
favor. Lo puedes aprender tú gratis en
internet si te da la [__] gana. Es una
chorrada como una casa, pero una estafa
increíble. Bueno, pues esta pedazo de
inútil que claramente se ve que no tiene
ningún tipo de aspecto de programador a
lo más mínimo. Y esto es así, ¿vale?
Esto es así. Las mujeres, por general,
no se interesan por la programación y
las mujeres que están interesadas en la
programación o que hacen algo de
programación no suelen llegar ni a un
10% del nivel que llegan su contraparte
de hombres. Y es así. ¿Por qué ocurre?
No lo sé, pero es una verdad universal.
Las mujeres, por general, no están
interesadas en programación y las que lo
están, por lo general, no llegan ni al
10% de lo que llega la contraparte de
los hombres. Es así. No es que esté yo
aquí intentando despeciar a las mujeres
ni mucho menos. Es un hecho. Es un
hecho. Igual que la mayoría de hombres
no les da por ser azafatos o enfermeros
o cosas del estilo, a la mayoría de
mujeres no les da por ser programadoras
ni interesarse por la programación. Y
esta tipa con estas pintas ya puedes
detectar que su capacidad de
programación es nula, -1 - 10,000. Y si
no es un una entre 10,000 millones entre
10,000 millones. Las pocas mujeres que
yo he conocido, que sí que se les da
bien programar y son buenas
programadoras, son mujeres que su
aspecto físico es deplorable,
deplorable, pero deplorable, ¿eh? Oa,
unos niveles bajísimos, pero bajísimos.
La mejor programadora que yo habré
conocido en mi vida era una tía que
conocí en 2000
11 12 y programaba videojuegos
y de verdad era tan fea, pero tan fea la
pobre, es que no llegaba ni al dos, te
lo juro, era horrorosa, un [__] Ahora
era muy buena, muy buena programando. Y
esto es algo que ocurrió también con los
programadores. Los mejores
programadores, por norma general, son
feos. Muy feos. ¿Por qué lo son? Porque
la programación requiere unas ciertas
cualidades físicas mentales que te
provocan estar todo el día delante de
una pantalla obsesionado con tals de
solucionar pequeños errores y pequeñas
cosas. Entonces, por general, los
programadores más buenos suelen ser muy
feos, no siempre, pero muchas veces. Y
de hecho, mucha gente que primero tenía
un aspecto físico más cuidado, empiezan
a estudiar programación y luego se les
veom degradándose. Y ocurre, eh, y hay
memes sobre esto al respecto, porque
literal ocurre y es totalmente real. Es
así, eh, es real y esto es algo eh
universal. Entonces, que esta señora sea
una data engineer, que significa que
sabe cuatro líneas de Python, sabe hacer
cuatro payasadas ridículas y ya está. Y
básicamente metió un currículum en no sé
qué sitio y dijo, "Ay, ya está, ha
cobrado un montón de dinero." ¿Cuánto
quieres que cobra esta señora? Atentos.
115,000 al año.
115,000 al año. Qué falta de respeto.
Qué falta de respeto. Son casi $10,000
al mes.
¿Te parece normal? ¿Te parece normal que
una tipa que qué tendrá 23
máximo 24? No tendrá más. No tendrá más
esta señora. ¿Qué habrá hecho? Habrá
hecho un cursillo de programación de no
sé qué data scientist de sus muertos en
vinagre y entonces habrá pagado los
padres 15,000 por ese curso de [__]
Sabrá hacer lo mismo que nadie. Sabe
hacer lo mismo que tu abuela en el
ordenador, pero claro, ay sí, soy una
data science.
Plus, como consigues un puesto dentro de
una compañía que muchas veces los
consiguen, no os voy a decir cóo,
haciéndose amiguitos del de recursos
humanos. Ahí es como lo hacen,
básicamente. Se hacen amiguitos de
recursos humanos y así es como obtienen
el puestito en la empresa de [__] de
los [__] que tiene un montón de
pasta. ¿Qué haces tú? Nada. ¿Qué se te
da bien? Nada. ¿Azas con la empresa? No.
Está así de chuptera total. Pero
chupótera total. Y es como lo hacían los
de Twitter. Los de Twitter muchos de
ellos ni siquiera iban a la oficina. Ni
siquiera iban a la oficina. Elon más
despidió al 95% de la plantilla porque
eran todos chupópteros y esta tipa
clarísimamente es una chupóptera. De
lejos se ve de lejos.
Mira este. Un análisis analista de
ciberseguridad.
Probablemente en ciberseguridad es donde
he visto la mayor parte de
fantoches, fantasmones,
ridículos,
inútiles que he visto en toda mi vida.
¿Qué sucede con la ciberseguridad?
La ciberseguridad es algo que es tan
extenso,
tan como que puede suceder un montón de
cosas diferentes en un montón de
aspectos distintos que para que te digan
que haces bien tu trabajo te basta con
que ay no no lo hackearon nunca.
Ya, claro, pero eso de qué [__] sirve.
¿Qué sucede? que hay un montón de
analistas de ciberseguridad y gente
dentro del sector de la ciberseguridad
que lo que realmente está sucediendo es
que los programadores no han sido tan
estúpidos para dejar cosas obvias, pero
obvias para que hacken o a lo mejor no
hay suficientes hackers interesados en
hackear esa página en concreto.
Entonces, ¿qué pasa? que cuando los
programadores son mínimamente decentes,
ya no digo muy decentes, digo
mínimamente decentes, porque por ejemplo
yo para mis proyectos he tenido
programadores de [__] pero de [__]
patéticos, asquerosos, infumables, y aún
así y aún así no me han hackeado, que es
lo más loco del asunto, ¿vale? Porque
hay ciertos puntos en los que no se
pueden hackear ciertas cosas. Otros
puntos sí que se pueden hackear, otros
no. De hecho, algunos sí que hicieron,
ahora que lo pienso, pero no eran,
digamos, de Bueno, no voy a meter el
mismo en detalles, pero la cuestión es
que tú para ser un ciberseguridad te
basta con que ay como no están hackeando
s bueno y ya está. Entí y a chupar el
bote, a chupar del bote y se acabó y
punto. Qué divertido. Hago muy mi
trabajo porque no han hackado la empresa
ya. Bueno, claro, lo hagan. Es muy común
ver gente con sueldos que no merecen,
pero también es común ver a esta gente
mintiendo sobre sus sueldos. Conocí a
una chica que decía que ganaba algo
igual y eventualmente conocí a su madre
y me dijo que ella no ganaba eso, que
era mentira. Bueno, puede ser que se
tipara una mitómana, pero por general
esos son los sueldos que hay en Estados
Unidos y de hecho lo vimos también el
vídeo que hice hace cosa de 3 años sobre
los empleados de Twitter. Te recomiendo
verte ese vídeo si quieres porque está
bastante bueno, ¿eh? bastante bastante
bueno. En fin, que los programadores
tienen que ser una [__] pero una
[__] pinchada en un palo tiene que ser
unos pedazos de inútiles asquerosos para
que realmente ha un hackeo importante
que también me los he cruzado. Me había
olvidado, pero también me los he
cruzado. Basura de gentuza, ¿eh? Pero
basura de gentuza. La cuestión es que si
son no lo más penoso y patético del
mundo, pues es mucho más difícil que
alcancen a hackearte nada. ¿Qué ocurre?
¿Tú te crees de verdad que este señor
con estas pintas que me lleva y no
vengamos con no hay que jugar un libro
por su portada, bla bla? Sí que sí que
hay que juzgarlo, ¿vale? Y es así. Por
norma general, tú puedes juzgarlo por su
portada y el 90% de las veces vas a
acertar o 80% de las veces vas a
acertar. Tú ves al Señor y dices, "Mm,
sí, definitivamente es un experto en
ciberseguridad." No, no lo es.
Claramente no lo es. Es obvio que no lo
es. Yo creo que este señor sabe decir
seguridad lo mismo que mi abuela,
probablemente. Y no, no tiene nada que
ver que con que sea negro. No tiene nada
que ver con que sea negro, tiene con sus
pintas generales. De verdad, si tú
piensas en un programador o un
informático y piensas en un tipo con
gafas, gordo y que no se cuida su
aspecto físico, es porque aciertas. Es
así. Aciertas. Aciertas. Es un hecho.
Aciertas.
Ocurre. ¿Por qué? Porque ese topicazo
viene de algo a lo que estamos
acostumbrados a ver. Cuando te
encuentras esta clase de personajes o la
personaje de antes, puedes ver que estos
tipos no saben nada, han hecho un curso
de [__] y entonces se han metido ahí a
chupar del bote. ¿Cuánto hace este tío?
Atentos.
150.000 al año. ¿Por hacer qué? Nada. Ya
os digo, porque los analistas de
ciberseguridad en general no hacen nada.
se la pasan rascándose las bolas,
diciendo tonterías, eh haciendo
pajaritos en el aire y es algo muy común
dentro del mundo de la programación, muy
común, lo hace casi todo el mundo.
Mira esta, mira esta es una data science
product manager.
Mírala, solo
mírala,
obsérvala,
fíjate en esta señora y tú luego vienes
y me dices, "Ay, sí, es una data
scientist, se ve que programa muy bien
en Python. Ay, ha de cosas tan
increíbles,
¿no? Vuelv a repetir de nuevo. Mujeres
interesadas en programación,
poquísimas. mujeres dentro de
programación que sean buenas, menos aún,
y dentro de estas que sean mujeres
negras, ya es algo como
es que me gustaría saber una estadística
realista de esto, eh, os lo juro. Me
gustaría saber una estadística realista
dentro de esto. Tú ves esta señora y lo
único que vas a pensar, lo último que
vas a pensar es que es programadora. Lo
último, lo último. Pero, ¿qué pasa? que
ha hecho un cursillo y como hecho un
cursillo, aunque sea nefasta, se mete
dentro de estos eh basuras de empresas
que encima todos los recursos humanos
son ultra mega asquerosamente zurdos y
están todo el rato buscando a ver cómo
pueden meter a más mujeres dentro del
mundo de la tecnología y si son negras
mejor, porque entonces claro, ah, como
tenemos variedad, mira, no, mira, mira
todo nuestro equipo. De hecho, lo podéis
ver en las fotos antiguas de Twitter,
las programadoras de Twitter. Veis que
en Twitter eran más de la mitad mujeres,
literal, más de la mitad eran mujeres. Y
luego cuando Elon Mask llegó y barrió a
todo el mundo que no había hecho nada en
los últimos dos meses,
entonces solo quedaron hombres. Solo
quedaron hombres. Es que es así. Y no es
por ser ni machista ni misógino, ni nada
del estilo, es que es un hecho. Hay
trabajos en los que las mujeres no les
interesan y cuando les interesan no es
común que sean más productivas que su
contraparte de hombres. Yo creo que es
algo que sucede porque las mujeres de
norma general no suelen tener este toc
exagerado que tienen algunos hombres, no
todos, pero algunos.
A mí me pasa, por ejemplo, de tener esto
de hasta que no lo termine no salgo de
aquí. Y a mí me pasa, a mí me pasa
muchas veces. Conozco muchos hombres que
no les pasa, que es como que dicen, "Ah,
ya lo terminaré." lo va dejando, lo va
dejando, lo va dejando. Eh, pero a mí,
por ejemplo, sí que me pasa y lo he
visto esto más común en hombres que se
pueden pasar hasta las 6 de la mañana
hasta que ya no puede dar más la cabeza,
trabajando, trabajando, trabajando,
trabajando y en general las mujeres no
suelen llegar a esto por un tema más
evolutivo, igual que también las mujeres
intentan dormir más y qué sé yo, en fin.
Em, y no tiene nada que ver esto con
machismo y nada así, o sea, es son
datos, ¿vale? Son datos, así de
sencillo, son datos. Entonces, tú ves a
esta señora que primero de todo está con
obesidad mórbida. Los obesos mórbidos,
bueno, y los obesos en general son gente
que ya de por sí son vagos y es así. Por
eso las empresas de norma general no lo
suelen contratar porque rinden mucho
menos en el trabajo que en su
contraparte delgada. Es así y esto es un
hecho. Por eso a la gente con obesidad
mórbida nunca la contrata en ningún
sitio o rarísima vez por esta razón,
porque son personas que están
demostrados que son muy vagos y no
trabajan bien. Es así. Podéis buscar las
estadísticas online si queréis. Esto no
estoy hablando de nada ni de
discriminación, no, no es así. Son
hechos, son factos. Lo podéis buscar las
estadísticas. No lo voy a buscar aquí,
pero las vi en su día, podéis buscarlo.
Entonces, tenemos una mujer
afroamericana con obxidad mórbida que
resulta que es programadora. Ya, seguro.
Esto fue el de recursos humanos que
enchufó a su amiguita y además porque ay
mira, es tenemos todos los colores del
arcoiris en nuestro en nuestra empresa.
Jajaja.
Es así, es así, es así. Eh,
¿cuánto cobra?
$15,000
al año
y tú estás muy probablemente los que me
estáis viendo, tal vez Uy, [__]
Tío, de verdad,
muy probablemente muchos de los que me
estáis viendo
sois programadores
y muy probablemente estaréis cobrando
una [__] y menos. Muy probablemente.
Muy probablemente. Y están estas payasas
cobrando lo que tú haces en 10 años.
Muy probablemente.
Muy probablemente, muy muy
probablemente. A que sí.
A que sí.
Si es que si es que e a ver un momentito
que se voy a poner el vídeo que se me
cerró sin creer.
Vamos a ver otro.
Este señor de aquí.
Hay machine learning. Y dices, "Bueno,
este señor sí que tiene la pinta."
Podría ser. Podría ser. ¿Cuánto cobra?
150,000.
Y volvemos otra vez. Otra mujer negra.
De verdad,
si las mujeres se interesan por la
programación, creo que son como el 1% o
algo así dentro de los programadores,
eh, ¿cómo puede ser que Estados Unidos
siempre se las apañe para hacer equipos
de 50 a 50? ¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede ser? Y además no solo eso,
sino que encima las consiguen
específicamente negras. Y esta es una
frontend. Bueno, los frontend de verdad
para mí son el chiste más chiste que hay
en el mundo. Honestamente creo que los
peores programadores que he conocido en
mi vida son frontend.
Los más vagos, los más inútiles, los más
incapaces, los más mentirosos.
Y esos precisamente suelen ser los que
más se cuidan su aspecto físico
también.
son los que más se cuidan su aspecto
físico. Es lo más curioso del asunto,
¿eh? Es lo más curioso del asunto. Pero
qué curioso que dentro de estas empresas
todos se encuentran al 1% de mujeres
programadoras y encima al 1% de ese 1%
de mujeres negras. Encima es el 1% de 1%
1% de mujeres negras y obesas mórbidas.
Todos programadoras que están ahí
chupando del bote. Es lo que están
haciendo, chupando del bote. ¿Tú quieres
chupar del bote? Pues básicamente lo que
tienes que hacer es conseguirte un
amiguito en recursos humanos. de la
empresa que quieres trabajar o tener un
amiguito que trabaje en esa empresa para
que la bien de ti el de recursos humanos
y te contraten por eso. Es lo que son.
Son ONGs el del siglo XXI, básicamente
para inútiles.
No puedo esperar a que las IAS reemplace
a todos estos malditos inútiles, ¿eh? No
puedo esperar.
135,000
dices.
Qué curioso, oye. Qué curioso. Los dos.
una pareja de negros, ella también mujer
y curiosamente también es programadora.
Oy, mira, los tienen todos ahí en
Hollywood. Digo Hollywood en Estados
Unidos. Por favor, ¿qué es esto? ¿Qué es
esto? ¿Dónde están las proporciones?
¿Dónde están las estadísticas de eso? Es
que, de verdad, es increíble, ¿eh?
¿Sabes lo peor? Que nunca vas a
conseguir estos trabajos. Nunca. ¿Y por
qué? 165k.
No me malditas [__] Qué locura. Yo
dándolo todo, todos los días me hago al
mes $2,000 y esta chica me recontrapapea
haciendo nada. Este mundo es una locura.
Lo es, lo es, lo es, Edwin. Lo es. Pero
sabéis que, nunca vais a conseguir ese
trabajo. Os digo por qué.
Porque da igual cuántos currículums
mandéis, es irrelevante. Da igual
cuántas entrevistas de trabajo hagáis,
es irrelevante. Solo os van a contratar
si sois amiguitos de recursos humanos.
No es más.
Es así. Os lo digo en serio, es
literalmente así. Hay un montón de gente
con el mismo título que tú. Un montón de
gente con el mismo título exacto que tú.
Es más, tal vez tú ni siquiera tengas
título y seas maravilloso programando,
una maestría programando, pero nunca vas
a conseguir ese trabajo. ¿Por qué?
Porque tienes que ser amiguito de
recursos humanos. Por eso te encuentras
con randoms como esta tipa que todos son
mujeres y encima todos son negras. ¿Cuál
es la probabilidad de esto? Y resulta
que todas están cobrando una barbaridad
haciendo nada.
Esta es una account manager.
Sinceramente no sé exactamente en qué
consiste este puesto porque cada día se
inventan puestos nuevos. No sé si se
refiere a que es una contable o que
realmente es una programadora, pero si
es una programadora es altamente
probable porque estamos hablando de eh
techs, así que puede ser que estemos
hablando también de algo de programación
y que curioso también es mujer y también
es negra. Qué casualidad, es que es
increíble.
160.000
más 100.000. Esto es otra cosa también
que suelen dar equity. Les suelen dar
acciones de la empresa, que es lo más
loco del asunto. Les pagan además a sus
trabajadores que no hacen nada con su
vida con acciones de la empresa. Lo
mismo hacían con Twitter. Con Twitter
también les pagaban con acciones de la
empresa. Es asqueroso, ¿eh? Te lo juro.
35% de bonus.
Fíjate, ese sí que me lo creo por alguna
razón.
Otro otro experto en ciberseguridad.
5 años lleva nada más en ciberseguridad.
Eso no es nada, nada es menos que nada
es cero. 5 años de ciberseguridad es
nada es cero. La gente que es buena en
ciberseguridad llevan desde que son
adolescentes y suelen empezar
principalmente haciendo [__] de
hackeos de niños de pequeños. Es lo que
suelen dedicarse habitualmente al
principio. Es lleva 5 años. ¿Cuánto que
cobra por 5 años de experiencia?
Atentos, atentos. MBA project
management.
Un project manager, un dehumos. De
verdad os lo digo. Probablemente los
project manager son de las personas más
inútiles que he visto en toda mi vida.
Son guarderías. De eso digo, los project
managers son guarderías de niños
pequeños y lo peor es que son
necesarios, que es lo más ridículo del
asunto, son necesarios porque los
programadores son tan vagos, tan
tocapelotas, tan inútiles que hace falta
un project manager para estarles dando
con el látio y decir, "Ya has terminado
esto, ya has terminado y ya has
terminado esto." Eso es un el trabajo
del project manager. Eh, eso es un
project manager. Es un tipo que hace de
canguro, de guardería, yendo detrás de
los programadores a decirles, "¿Has
terminado ya esto? ¿Has terminado ya
esto? ¿Has ordenado esto? Tienes que
ordenar esto aquí, ¿eh? No, no pongas
los modelos aquí porque esto se
desordenan. Tienes que ponerlos aquí
porque si no se desordenan. Literal, eso
es, eh, literal, eso es.
It was an easy transition. ¿Qué [__]
tiene que ver ser project manager con
ciberseguridad? Nada, literalmente nada.
Cero, menos 10. Pero, ¿por qué funcy
transition? Porque no está haciendo
nada. Está rascando las bolas a dos
manos.
85 la hora. 85 la hora, colega. Vamos a
calcular eso rápidamente.
85 * 40 * 4* 12. El tío hace 163,000 al
año. 163,000
al año
por rajas.
Otra mujer y con obesidad, no mórbida,
pero de grado dos, yo creo que por lo
menos. Qué curioso, qué casualidad.
Otra mujer más. Oye, son el 1%, pero en
Estados Unidos las empresas contratan
solo a mujeres con obesidad.
Curioso, ¿eh?
140.000 está haciendo la abuela. No te
lo pierdas.
[Música]
La tía hace aproximadamente 28.000 al
año. Qué locura, ¿eh?
230.000
esta señora.
230.000.
Increíble. O sea, ¿tú te crees de verdad
que esta abuela tiene la más remota idea
de programar?
De verdad, tú te crees que tiene la más
remota idea de programar esta abuela. Ya
te aduno yo que no. Ya te lo que no.
¿Qué es lo que ocurre? Que luego basuras
como la gente que está haciendo este
TikTok te venden de ven a nuestra appu
trabajo. Mentira. Otra estafa.
Básicamente te van a cobrar una
suscripción asquerosa para nunca darte
trabajo. En esencia eso es porque para
conseguir esos trabajos, vuelvo a
repetir, tienes que tener un amiguito
dentro de la empresa. Es así. Así
funciona. Si no tienes un amiguito
dentro de la empresa, nunca te van a
contratar. Eso cómo funciona, de verdad
os lo digo. Os revelo los del colegio.
Hola, Juan. Te explico mi situación. Me
garé una chica y creo se enamoró de mí,
pero salí con otra la misma semana y me
gustó más la otra. ¿Qué debería de
hacer? Me hace mala persona dejar a la
otra. Hay una tercera que me gusta más,
pero no me pela. Ja
hermosa, eres soltero, ya está. No
tienes que estarte dando mil vueltas al
asunto. Tienes que ser honesto con las
cuestiones. Eso sí es verdad. Tienes que
decirle claramente, "Mira, es que ahora
mismo tengo otra persona que me gusta
más, ¿eh? ¿Qué sé yo, y ya está. No
tienes que No, no mientas, noas. que tú
no entiendes. Contratan a ese 1% porque
así de vasto tienen el conocimiento. Un
conocimiento que ni la más cualificada
podría soñar con llegar a tener en
ciberseguridad. Fuera de chiste, en
serio, quedo muy loco con esto. Te amo,
Dallas Palo de corazón. Besito, mi
grande, Edwin, guapísimo.
Es que es eso, la cuestión al final del
día eso, no contratan en base a el
currículum, la experiencia, la
capacidad.
Contratan en base a mm tenemos muchos
hombres los de recursos humanos, vamos a
contratar a mujeres, tenemos muchas
mujeres blancas, vamos a contar a
mujeres negras, tenemos muchas mujeres
delgadas, vamos a contratar a gordas. En
esencia, así es como funciona. Los de
recursos humanos probablemente son la
parte más esencial que destruye una
compañía, te lo juro. De recursos
humanos. Además, son todos zurdos. Es
exagerado. Si alguna vez habéis eh o
estáis estudiando recursos humanos en o
algo parecido en la universidad, muy
probablemente habréis visto que son
asquerosamente zurdos, que son
infumables. Y es como funcionan las
empresas, básicamente, si le caes bien
recursos humanos o es tu amiguito,
conoces a alguien dentro, que alguien de
ti, pues te enchufan para dentro. Es
como funciona todo, ¿eh? De verdad,
estos estas historias nos las cuentan en
el colegio, pero es como funciona el
mundo laboral. Si quieres trabajar en el
mundo laboral, olvídate estar echando
currículums. Lo único que tienes que
hacer es networking. ¿Cómo haces
networking? Te vas al sitio donde hacen
ellos las fiestas y sus muertos en
vinagre. Te haces amigo de alguno y le
dices, "Oye, me gustaría trabajar ahí.
Ayúdame. No sé qué recomiéndame."
Y te meten ahí. Básicamente eso es. Eh,
literalmente eso es en esencia eso es
eso es eh de verdad os lo digo. Eso es.
Y luego cuando consigues trabajo,
prepárate para ser un pedazo de vago y
rascarte las pelotas a dos manos porque
no se ten que hacer nada de trabajo. De
verdad, esta gente se rasca las pelotas
a dos manos y no hacen nada, o sea, es
ridículo. En fin, espero que os haya
gustado el enlightenment de hoy, ¿eh? Un
besito grande. J, guapísimo. Te quié
mucho, mi niño precioso. Te mando un
besito muy grande, mi niño guapísimo. Te
qui un montón. Te mando un besito muy
grande, Yan. Precioso, gracias por estar
aquí en el directo de hoy. Espero que
hay disfrutado y que estés muy bien. Te
qu un montón precioso. Te mando un beso
enorme. Gracias guapísimo. Te qu mucho,
mi niño precioso. Te mando un besito muy
grande, precioso. Te qu un montón. Te
mando un besito muy grande. Sí, sí, lo
sé, Pau, lo sé. Tengo que hacer un video
al respecto. Muchas gracias, guapísima.
Te mando un besito grande, preciosa.
Muchísimas gracias. Yas Marislis
preciosa. Te mando un besito muy grande,
miña guapísima. Te qui un montón. Muchas
gracias, Lilu, guapísima. Te mando un
besito grande y ya está bien. Deja de
estar buscando esas felicidades donde no
debes. Beso grande por guapísimo. Te
mucho precioso. Yas Pinat Butter
preciosa. Gracias por tremenda historia
la verdad. Compartimos gustos
definitivamente. Y te mando un besito
muy grande pinas. Madre mía preciosa. Ya
es Mariza Marigal guapísima. Te qui un
montón te mando un besito grande
perdiosa. Espero que estés muy bien
ahora guapísimo. Estoy un montón
precioso. Gracias porar guapísima. Bes
grande. Suricata precioso. Estoy aquí un
montón. Un beso grande Dark Precioso.
¿Cómo estás? Claro que sí que me acuerdo
de ti el de las manos. Ahí tienes mu un
besito muy grande, precioso. Te quiero
un montón dark guapísimo. Te mando muy
un besito muy grande y aquí con esto
terminamos el directo. Gracias por estar
aquí chicos. Suscribir un montón y dices
a guapísimo. Te mucho. ¿Sabes qué es lo
peor de estas personas? Que ese dinero
no les dura. Yo me las apaño con $6,000
al año en México. Toda la razón del
mundo, César. Si algo sirve es que esta
gente, aparte de que no les dura nada el
dinero, lo malgastan todo en
estupideces, dicen, "Ah, que tengo un
salario de 160,000 año, pues me voy a
comprar un coche de 300,000." Y los ves
todos comprándose coches de 300,000 para
los que luego encima los no los pagan de
verdad, sino que los pagan con crédito y
lo que hacen es un coche que costaba
300.000, terminan pagando 800.000. Así
funciona. La gente no lo entiende. De
hecho, la gente se piensa de verdad que
cuando se mete en una hipoteca lo que
hacen es pagar el 1%, el 3%. No es
verdad, así no funciona. O sea, terminas
pagando mucho más del doble o del triple
del cuádruple según tu país por una
hipoteca. No pagas el 3% de intereses.
Eso no funciona así de esa manera, de
verdad. No funciona de esa manera. Y lo
mismo ocurre con los con los coches.
Dices, ay, no tengo coche, pero bueno,
como tengo un buen sueldo, me a comprar
un coche de $50,000 y lo pago a plazos.
Ay, lo pago a plazos, lo pago a plazos.
Y es como, ¿qué haces con tu vida?
pagando la plazo, al final pagas el
triple, el cuádruple del precio del
coche. Pero la gente no piensa, no lo
ven porque como no es el dinero que
tienen ahora mismo, sino que solo
piensan en el ahora y no en el cómo van
las finanzas al futuro, pues entonces no
hm no piensan en lo que están haciendo
en ese momento. Y es como la gente
termina endeudada y así es como muchas
eh muchos bancos se han hecho de oro
haciendo que la gente h se dedique a
poner a crédito tonterías de a lo mejor
$200. Ay, $200. No tengo ahora, pero
bueno, aquí me dice que lo puedo pagar
sin intereses y es mentira, no pagas sin
intereses. Siempre hay intereses. Nunca
existe el no hay intereses, siempre hay
intereses y muchos y enormes. Pero
bueno, si seguís cayendo en los timos de
always, pues al final pasará lo que
pasará. No lo hagáis, chicos, no lo
hagáis. No tenéis que meteros en basuras
de créditos ni nada de ese estilo. Lo
que tengáis lo ponéis y lo que no, pues
no. Hay veces que no queda otra porque
para conseguir una casa te renta más una
hipoteca que un alquiler, la verdad.
Entonces, a veces no te queda otra si no
tienes el dinero completo para poder
pagarlo. Pero hay otras cosas que no
tienen ningún tipo de sentido, como por
ejemplo, financiar un ordenador de
$3,000. ¿Qué haces con tu vida? No se te
ocurra. Eso te lo tienes que comprar sí
o sí de ahorrado. No puedes financiarlo,
ni puedes financiar tampoco algo de 200,
300, ni un coche. Un coche tampoco. O
sea, si no tienes el dinero, cómprate un
coche más barato. Así de sencillo. En
fin, chicos, un montón. Gracias por haer
elo de hoy. Espero haberos ayudado y
haberos dado un buen consejo en el
directo de hoy. Sabéis que me preocupo
por vosotros y os explico las cosas que
nos explican en el colegio. Os qui un
montón. Gracias por estar en el directo
de hoy. Os quiere muchísimo. Gracias
guapísimo. Gracias Edwin. Gracias Mar
Leis. Gracias Lu. Gracias Poropecico.
Gracias Patter. Gracias Mariza. Gracias
César. Gracias Bárbara y gracias
Suricata. Món chicos, mando un beso
grande elo de hoy y nos vemos en el
próximo.